---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/03/2020
ms.openlocfilehash: e461986f78cc7370a77477ae5c90de9374e004c2
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691995"
---
## <a name="improvements-to-cloud-connected-services"></a><a name="bkmk_cloud"></a> 对云连接服务的改进

此版本包括以下改进，用于监视从 Configuration Manager 到云服务的连接。 例如[桌面分析](../../../../../desktop-analytics/overview.md)。 这些功能可帮助你解决本地系统和连接的云服务之间的连接问题。

### <a name="critical-status-message-shows-server-connection-errors-to-required-endpoints"></a>严重状态消息显示了所需终结点的服务器连接错误

<!-- 5566763 -->

如果 Configuration Manager 站点服务器无法连接到云服务所需的终结点，则会引发严重状态消息 ID 11488。 站点服务器无法连接到服务时，SMS_SERVICE_CONNECTOR 组件状态将更改为严重。 在 Configuration Manager 控制台的“组件状态”节点中查看详细状态  。 有关详细信息，请参阅下列文章：

- [监视 Configuration Manager 的状态系统](../../../../servers/manage/use-alerts-and-the-status-system.md#BKMK_MonitorSystemStatus)

- [Internet 访问要求](../../../../plan-design/network/internet-endpoints.md)

- [桌面分析终结点](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)

### <a name="connection-health-dashboard-shows-client-connection-issues"></a>连接运行状况仪表板显示了客户端连接问题

<!-- 4963230, 4963383 -->

使用 Configuration Manager 中的桌面分析[连接运行状况](../../../../../desktop-analytics/monitor-connection-health.md)仪表板监视客户端的连接运行状况。 现在，这一仪表板可以帮助你更轻松地在两个方面识别任何客户端连接问题：

- **终结点连接性检查**：如果客户端无法访问 Internet [所需的终结点](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)，你会在仪表板中看到配置警报。 从“连接运行状况”仪表板向下钻取到无法取消注册的客户端。 设备的“终结点连接性检查”属性显示该设备无法连接到的终结点的编号列表  。

- **连接性状态**：如果客户端使用代理服务器访问桌面分析云服务，Configuration Manager 现在会显示来自客户端的代理身份验证问题。 从“连接运行状况”仪表板向下钻取到无法取消注册的客户端。 设备的“连接性状态”属性显示以下详细信息  ：

  - 状态代码
  - 返回代码

  有关配置代理服务器以与桌面分析结合使用的详细信息，请参阅[代理服务器身份验证](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#proxy-server-authentication)。

有关对桌面分析进行故障排除的更多常规信息，请参阅以下文章：

- [桌面分析疑难解答](../../../../../desktop-analytics/troubleshooting.md)
- [桌面分析的日志文件](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#desktop-analytics)
