---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: c218b338d4716abd36faef9dce403d0d68e1a0ce
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699125"
---
## <a name="distribution-point-maintenance-mode"></a><a name="bkmk_dpmaint"></a>分发点维护模式 
<!--3555754-->

现在可在维护模式下设置分发点。 如果要安装软件更新，或对服务器进行硬件更改，请启用维护模式。

当分发点处于维护模式下时，其行为如下： 

- 站点不会向该分发点分发任何内容。  

- 管理点不会向客户端返回此分发点的位置。 

- 更新站点时，维护模式下的分发点仍会更新。 

- 分发点属性为只读。 例如，不能更改证书或添加边界组。  

- 任何计划的任务（例如，内容验证）仍按相同的日程安排运行。 

请谨慎对多个分发点启用维护模式。 此操作可能导致对其他分发点产生性能影响。 根据边界组配置，客户端可能增加下载次数或无法下载内容。 


### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 控制台中，转到“管理”  工作区。  

2. 选择“分发点”  节点。  

3. 选择目标分发点，并从功能区中选择“启用维护模式”  。  

若要查看分发点的当前状态，请向控制台中的“分发点”节点添加“分发模式”列  。 


### <a name="automation"></a>自动化

可以使用 SMS_DistributionPointInfo 类中的 SetDPMaintenanceMode WMI 方法，自动执行此操作   。 

有关详细信息，请参阅 [SMS_DistributionPointInfo 服务器 WMI 类](../../../../../develop/reference/core/servers/configure/sms_distributionpointinfo-server-wmi-class.md)。 

#### <a name="syntax"></a>语法

``` MOF
uint32 SetDPMaintenanceMode(
    [in] string NALPath, 
    [in] uint32 Mode
);
```

#### <a name="parameters"></a>参数  
- `NALPath`  
    - 数据类型：`String`  
    - 限定符：`[in]`  
    - 描述:源分发点 NAL 路径。  

- `Mode`  
    - 数据类型：`uint32` 
    - 限定符：`[in]`  
    - 说明：`1` 即启用维护模式，`0` 即禁用维护模式  

#### <a name="return-values"></a>返回值  
`uint32` 数据类型：`0` 表示成功。 非零的 hresult 表示失败。  

有关处理所返回错误的详细信息，请参阅[关于 Configuration Manager 错误](../../../../../develop/core/understand/about-configuration-manager-errors.md)。  


