---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 6664eb46f77b83877e928610fcb7de40c5dc0859
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699135"
---
## <a name="optimized-image-servicing"></a><a name="bkmk_resetbase"></a>经优化的映像维护
<!--3555951-->

向 OS 映像应用软件更新时，具有通过删除任何被取代更新来优化输出的新选项。 脱机维护优化仅适用于具有单个索引的映像。 此功能基于 [UserVoice 反馈](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34230259-integrate-resetbase-and-wim-optimization-exportin)。 

当安排站点以向 OS 映像应用软件更新时，它使用 Windows 部署映像服务和管理 (DISM) 命令行工具。 在维护过程中，此更改引入了以下两个附加步骤：  

- 使用参数 `/Cleanup-Image /StartComponentCleanup /ResetBase` 针对已装载脱机映像运行 DISM。 如果此命令失败，则当前的维护过程失败。 它不会向映像提交任何更改。  

-  Configuration Manager 向映像提交更改并从文件系统中将其卸载后，它会将映像导出到另一个文件。 此步骤使用 DISM 参数 `/Export-Image`。 它将从映像中删除不需要的文件，从而减少大小。  

Microsoft 建议定期向脱机映像应用更新。 无需在每次维护映像时均使用此选项。 每月执行此过程时，随时间的推移，使用此新选项将为你提供最大优势。 

虽然此选项可帮助减少维护映像的总体大小，但完成此过程确实会花费更长时间。 使用向导，计划在方便的时间进行维护。 它还需要站点服务器上的附加存储。 可以自定义站点，以使用备用位置。 有关详细信息，请参阅[指定用于为脱机 OS 映像提供服务的驱动器](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#bkmk_servicing-drive)。 

有关脱机维护的更多常规信息，请参阅[向映像应用软件更新](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates)。 


### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 开始[维护过程](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#servicing-process)。  

2. 在“设置计划”页上，选择“更新映像后删除被取代的更新”选项   。 不会自动启用此选项。 如果映像具有多个索引，则不能使用此选项。  

3. 若要计划映像维护，请完成此向导。  

使用 OfflineServicing.log 验证并监视此过程。 

