---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 041ae66fc60c764ba0194bc9f230c851b81f7e7a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699355"
---
## <a name="stop-cloud-service-when-it-exceeds-threshold"></a><a name="bkmk_cmg"></a>超过阈值时停止云服务
<!--3735092-->

现在，当数据传输总量超过限制时，Configuration Manager 可停止云管理网关 (CMG) 服务。 CMG 始终提供[提醒](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts)，以在使用量达到警告或严重级别时触发通知。 此新选项将关闭云服务，以帮助降低由于使用量陡升而意外导致的 Azure 成本。 

> [!Important]  
> 即便服务未运行，仍会产生与云服务相关的成本。 停止该服务不会消除所有相关的 Azure 成本。 若要删除云服务的所有成本，请[删除 CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#modify-a-cmg)。  
> 
> CMG 服务停止后，基于 Internet 的客户端不能与 Configuration Manager 通信。  

数据传输总量（传出量）包括来自云服务和存储帐户的数据。 该数据来自以下流：
- CMG 到客户端  
- CMG 到站点，包括 CMG 日志文件  
- 存储帐户到客户端（如果对内容启用 CMG）  

有关这些数据流的详细信息，请参阅 [CMG 端口和数据流](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md#ports-and-data-flow)。

存储警报阈值是独立的。 该警报监视 Azure 存储实例的容量。

在控制台中选择“云管理网关”节点中的 CMG 实例时，可在详细信息窗格中查看数据传输总量  。 

Configuration Manager 每六分钟检查一次阈值。 如果使用量突然陡升，Configuration Manager 可能最多需要六分钟来检测是否超出阈值，并在超出时停止该服务。


### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. [设置出站流量警报](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts)  

2. 启用“在服务超过临界阈值时停止该服务”选项  。  

3. 若要测试此选项，请暂时降低以下任一值：  

    - 出站数据传输的 14 天阈值 (GB)  。 默认值为 `10000`。  

    - 引发关键警报的阈值百分比  。 默认值为 `90`。  

