---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 17066d9b98ff2cf34a5b1a979ed06952d026f4f2
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729388"
---
## <a name="support-for-powershell-version-7"></a><a name="bkmk_pwsh7"></a> 支持 PowerShell 版本 7

<!--6023299-->

Configuration Manager [PowerShell cmdlet 库](https://docs.microsoft.com/powershell/sccm/overview?view=sccm-ps)现在为 PowerShell 7 提供初步支持。 PowerShell 7 支持处于预览阶段，不适用于生产环境。 如果在配合使用 Configuration Manager cmdle 和 PowerShell 7 时遇到任何问题，请从 Configuration Manager 控制台[发送反馈](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)以报告问题。

有关 PowerShell 7 的详细信息，包括有关如何下载和安装该程序的说明，请参阅[在 Windows 上安装 PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/scripting/install/installing-powershell-core-on-windows?view=powershell-7)。

> [!TIP]
> PowerShell 7 作为 `pwsh.exe` 运行。 PowerShell 的早期版本作为 `powershell.exe` 运行。

### <a name="known-issues"></a>已知问题

- 当前无法直接从 Configuration Manager 控制台启动 PowerShell 7。 手动启动 PowerShell 7，然后[导入 Configuration Manager 模块](https://docs.microsoft.com/powershell/sccm/overview?view=sccm-ps#import-the-configuration-manager-powershell-module)。

- 带“导入-”  和“导出-”  谓词的 Configuration Manager cmdlet 可能不会按预期方式工作。

- 此版本仅支持 Configuration Manager cmdlet。 Configuration Manager 其他依赖于 PowerShell 的功能可能不支持版本 7。 例如，[运行脚本](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md)、[CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md) 或[运行 PowerShell 脚本](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript)任务序列步骤。
