---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 3b505aee63b9fd9840fcab29c9e72b6123da973e
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729418"
---
## <a name="management-insight-rules-for-os-deployment"></a><a name="bkmk_osdmi"></a> 操作系统部署的管理见解规则

<!--6982275-->

此版本包括附加[管理见解](../../../../servers/manage/management-insights.md)规则，旨在帮助你管理任务序列的策略大小。 当任务序列策略的大小超出 32 MB 时，客户端将无法处理此大型策略。 因而客户端将无法运行任务序列部署。

- **大型任务序列可能会导致超过最大策略大小**：若部署这些任务序列，客户端可能会无法处理这些大型策略对象。 请减少任务序列策略的大小，以防止出现潜在的策略处理问题。

- **任务序列策略的总大小超出策略限制**：由于这些任务序列的策略过大，客户端将无法处理。 请减少任务序列策略的大小，以便该部署可以在客户端中运行。

> [!TIP]
> 这些规则位于一个用于“操作系统部署”的新组中。  用于[未使用的启动映像](../../../../servers/manage/management-insights.md#proactive-maintenance)的已有规则现在也位于此组中。

### <a name="how-to-reduce-the-size-of-task-sequence-policy"></a>如何减少任务序列策略的大小

下面的操作可帮助减少任务序列部署策略的总大小：

- 将功能段分隔到子任务序列，并使用[运行任务序列](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#child-task-sequence)步骤。 每个任务序列的策略大小限制分别为 32 MB。

    > [!NOTE]
    > 减少任务序列中的步骤和组的总数，对策略大小影响甚微。 通常策略中每个步骤的大小为几 KB。 将各个步骤组移到子任务序列的效果更好。

- 部署与任务序列面向同一个集合时，减少其中的软件更新数量。

- 通过程序包引用脚本，而不要在[运行 PowerShell 脚本](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript)步骤中输入脚本。

- 任务序列环境运行时，对它的大小限制为 8 KB。 检查自定义任务序列变量的使用情况，这也会影响策略大小。

- 最后一个方法是，将复杂动态任务序列拆分为单独的任务序列，其中包含到不同集合的各种部署。
