---
title: 管理运行 Intune 软件客户端的电脑软件许可协议
titleSuffix: Microsoft Intune
description: 使用 Intune 可以管理通过 Microsoft 批量许可协议购买的软件和通过其他方式购买的软件的许可协议。
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 01/01/2018
ms.topic: archived
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: c59d8635-3f66-40f5-824a-a71c738e0341
ms.reviewer: owenyen
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-classic-keep
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 64d1bce08186c47e63a83b3148b59a2593a761f5
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79362259"
---
# <a name="manage-license-agreements-for-windows-pc-software-in-microsoft-intune"></a>在 Microsoft Intune 中管理 Windows PC 软件的许可协议

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

利用 Microsoft Intune，可以为通过 Microsoft 批量许可协议购买的软件添加和管理许可协议信息。 也可以为通过其他方式购买的 Microsoft 或非 Microsoft 软件添加和管理许可协议信息。 你可以将此信息整理成多个逻辑组。

> [!IMPORTANT]
> 此功能仅为方便而提供，并不保证其准确性。 你不应依赖于该功能来确认 Microsoft 批量许可协议合规性。 Microsoft 将不会使用所收集的任何数据对或许违反或遵守你可能与我们签订的许可协议的情况进行调查。
>
> 向 Intune 添加的许可证不会影响你的许可协议或使用软件的授权。 例如，如果从 Intune 中删除许可/协议编号对，不会删除或废除你与 Microsoft 之间签订的许可协议。

在 Intune 管理控制台的“许可证”  工作区中，你可以：

- 添加和编辑 Microsoft 批量许可协议。

- 添加和编辑其他软件许可协议。

- 管理许可证和组。

- 将 Intune 从批量许可服务中心 (VLSC) 检索到的授权信息与 Intune 在托管 Windows PC 上检测到的 Microsoft 软件的清单进行比较。

此外，还可以生成报表，这些报表显示软件产品的安装计数和许可证计数。 许可证报表可帮助你评估 Microsoft 软件和非 Microsoft 软件标题的完整许可证位置。

> [!TIP]
> 在使用 Intune Windows PC 客户端管理至少一台 Windows PC 后，“许可证”  工作区才会显示在管理员控制台中。

## <a name="add-microsoft-volume-licensing-agreements"></a>添加 Microsoft 批量许可协议
Intune 批量许可协议提供通过 Microsoft 批量许可协议购买的软件的许可证信息。 可通过提供匹配的协议编号对将 Microsoft 批量许可协议添加到 Intune 中。 协议或授权编号必须与正确的许可证或注册编号匹配。 协议编号对是在购买许可协议时通过 [批量许可服务中心 (VLSC)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=223842)获得的。

1. 在 [Microsoft Intune 管理员控制台](https://admin.manage.microsoft.com/)中，选择“许可证”  。

2. 在“添加协议”  页上，在“选择协议类型”  下选择“批量许可协议”  。

3. 在“添加协议详细信息”  部分中，选择是要上载文件，还是手动添加详细信息。

    - **上载包含协议详细信息的 CSV 文件**。 选择“浏览”  并选择要上载的 CSV 文件。

        - 文件可以包含两列或三列，两列表示只有协议编号对，或者，如果要为每个协议编号对添加友好名称，则为三列。

        - 协议编号对中的字符总数不能超过 16 个 ASCII 字符。

        - 只支持 ASCII 字符。

        - 协议名称中不允许使用下列字符：~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /  。 名称中允许有空格。

        - 文件名长度不得超过 128 个字符。

        - 此文件必须包含至少一个协议编号对，并且它包含的协议编号对数目不能超过 5,000。

        **文件格式**

        可通过采用以下格式之一将协议编号对添加至纯文本文档来创建此文件，具体情况视你向 VLSC 注册的组织类型而定。 为每行指定一个协议编号对。

        - **开放式价值客户：** 协议编号、重复协议编号、协议名称   

        - **开放式客户：** 授权编号、相关许可证编号、协议名称   

        - **优质客户和企业客户：** 协议编号、相关注册编号、协议名称   

        在添加新协议时，“添加协议”  表单将提示你浏览此文件。

        下面是开放式价值客户的 .csv 文件内容的示例。

        `01-07001, 01-07001, Office agreements`

    - **手动添加协议详细信息**。 提供以下信息，然后在“授权/协议编号”和“许可证/注册/客户编号”   框中键入协议编号对。 键入这两个编号后，选择“添加对”  图标保存编号，然后根据需要添加新对。

        - **协议名称** - 指定协议的唯一名称。

            协议名称最多可以有 256 个字符，并且不能包含下列字符：~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /  。 名称中允许有空格。

        - **授权/协议编号** - 输入许可证对的授权/协议编号。

        - **许可证/注册/客户编号** - 输入许可证对的许可证/注册/客户编号。

        > [!NOTE]
        > 如果添加若干个协议编号对，则 Intune 会用你指定的名称创建一个协议，你添加的所有对都将是此协议的一部分。

    可以选择 **+** 来添加另一个协议编号对，或选择 **-** 来删除已经输入的协议编号对。

4. 在“选择许可证组”  区域中，执行以下操作之一：

    - **将协议添加到未分配的协议组中**。 如果不希望将新协议添加到许可证组中，请选择此选项。

    - **将协议添加到新许可证组中**。 提供新许可证组的名称。

    - **将协议添加到现有许可证组中**。 在“组名称”  列表中，选择要向其中添加协议的许可证组。

5. 选择“确定”  。

将显示“所有协议”  视图，并且 Intune 将连接到 Microsoft VLSC 以验证你提供的协议编号对。

若要在 Intune 中添加许可协议之后更新批量许可证信息，请在“许可证概述”  页中选择“立即刷新”  。 此操作会从 [Microsoft 批量许可服务中心 (VLSC)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=223842)中检索当前许可证信息。

> [!IMPORTANT]
> 在刷新批量许可信息之前，你可能会在协议列表中看到不同的信息，并且可能会在“协议概述”  页上看到授权信息。

刷新批量许可证信息之后，可以将该许可证信息与“应用”  工作区中检测到的 Microsoft 软件进行比较。 还可以运行以下许可证报表：

- **许可证购买报告** - 你可以从中查看你所选择的许可证组中的许可软件，以便帮助你查找许可范围未覆盖到的地方。

- **许可证安装报告** - 帮助你确定许可协议范围是否足够大。

> [!NOTE]
> 针对所有 Microsoft 批量许可证协议显示的“产品标题”  为“不可用”  。

## <a name="add-and-edit-other-software-licensing-agreements"></a>添加和编辑其他软件许可协议
除了 Microsoft 批量许可协议之外，还可以向 Intune 中添加其他类型的许可协议。 这些协议可以包括通过零售商购买的非 Microsoft 软件或 Microsoft 软件。

> [!IMPORTANT]
> 必须在 Intune 中注册至少一台 Windows PC，然后才能添加协议。  此外，至少一台已注册计算机必须已上载要用于添加许可协议的可许可软件包。

### <a name="to-add-other-software-agreements"></a>添加其他软件协议

1. 在 [Microsoft Intune 管理员控制台](https://admin.manage.microsoft.com/)中，选择“许可证”  。

2. 在“其他软件许可协议”  部分中选择“添加协议”  。

3. 在“添加协议”  页的“选择协议类型”  部分中选择“其他软件许可协议”  。

4. 在“添加协议详细信息”  区域中，指定以下选项：

    - **协议名称**（必需）。 协议名称最多可以有 256 个字符，并且不能包含下列字符：~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /  。 名称中允许有空格。

    - “发布者”  （必需）。 当你开始键入发布者名称时，服务会检索包含键入字符的所有发布者名称。 例如，如果键入“soft”，则服务会检索名称中包含“soft”的所有发布者名称，如“Microsoft” 和“Microsoft Research”。 发布者名称检索自软件资产目录。 你必须选择发布者，然后才能输入产品标题。

        > [!IMPORTANT]
        > 你要添加的公司可能未显示在此列表中。 只能添加软件资产目录中已经存在的公司的软件协议。 不过，Microsoft 会不断添加最流行的软件产品。 如果你想提交申请，将某个公司添加到此列表中，可以在 [Intune Uservoice 站点](https://microsoftintune.uservoice.com/)上执行操作。

    - “产品标题”  （必需）。 当你开始键入产品标题时，服务会检索包含键入的字母的所有产品标题。 你必须先指定“发布者”  ，然后才能指定“产品标题”  。

    - “许可证计数”  （必需）。 输入购买的许可证数。

    - “许可证开始日期”  。 输入许可证覆盖范围的开始日期。

    - “许可证结束日期”  。 输入许可证覆盖范围的结束日期。

    - “协议详细信息”  。 你可以选择指定联系人信息、注册项和其他信息。

5. 在“选择许可证组”  区域中，执行以下操作之一：

    - 如果不希望将新协议添加到新的或现有的许可证组中，请选择“将协议添加到未分配的协议组中”  。 你可以随时将协议添加到用户定义的许可证组。

    - 选择“将协议添加到新许可证组中”  以将新协议添加到新的许可证组中。 将提示你提供新许可证组的名称。

    - 选择“将协议添加到现有许可证组中”  以将新协议添加到现有许可证组中。 在“组名称”  列表中，选择要向其中添加协议的许可证组。

6. 选择“确定”  。

“所有协议”  列表视图将显示。

## <a name="manage-license-agreements"></a>管理许可协议
软件许可协议可以添加到许可证组中。 你可以使用许可证组，以采用适合于组织逻辑的单位对许可协议加以组织。 此外，还可以删除以前创建的许可协议。


|                            |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
|----------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|            任务            |                                                                                                                                                                                 详细信息                                                                                                                                                                                  |
|   创建许可证组   |                                                            在“许可证”工作区的“概述”页上，选择“任务”菜单中的“创建许可证组”。 <strong>注意:</strong>最多总共可以创建 500 个许可证组。                                                             |
|   重命名许可证组   |                                                                                                      在“许可证”工作区中，选择一个许可证组，然后从“任务”菜单中选择“编辑许可证组”。                                                                                                       |
|   删除许可证组   |                                 在“许可证”工作区中，选择一个许可证组，然后从“任务”菜单中选择“删除许可证组”。 <strong>提示：</strong>删除的组中包含的所有许可证都会移动到“未分配的协议”许可证组中。                                 |
| 删除许可协议 | 在“许可证”工作区中，选择一个协议，然后选择“删除”。 <strong>提示：</strong>若要在删除批量许可协议后更新许可证信息，请在“许可证概述”页上或在特定许可证组的“常规”选项卡上选择“立即刷新”。 |

