---
title: 为 Windows 创建配置项目
titleSuffix: Configuration Manager
description: 创建配置项目以通过本地移动设备管理来管理 Windows 10 计算机的设置 (MDM) 在 Configuration Manager 中。
ms.date: 01/14/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-mdm
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 23e1e4dc-623a-4521-ad04-ae9482927097
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 26846066aa713d40fdacfe75810d43cafd1c3f04
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88693669"
---
# <a name="create-configuration-items-for-windows-devices-with-on-premises-mdm-in-configuration-manager"></a>Configuration Manager 中的本地 MDM 创建 Windows 设备的配置项目

适用范围：  Configuration Manager (Current Branch)

使用 Configuration Manager **Windows 8.1 和 Windows 10** 配置项目来管理使用本地移动设备管理 (MDM) 管理的 Windows 设备的设置。

有关 Configuration Manager 中的符合性设置的更多常规信息，请参阅以下文章：

- [符合性设置入门](../../compliance/get-started/get-started-with-compliance-settings.md)

- [规划和配置符合性设置](../../compliance/plan-design/plan-for-and-configure-compliance-settings.md)

## <a name="create-a-configuration-item"></a>创建配置项目

1. 在 Configuration Manager 控制台中，请在 " **资产和符合性** " 工作区中，展开 " **符合性设置**"，然后选择 " **配置项目** " 节点。

1. 在功能区的“主页”**** 选项卡上，选择“创建”**** 组中的“创建配置项目”****。

1. 在上 **常规** 页 **创建配置项目向导**, ，指定以下信息：

    - **名称**：用于标识此配置项目的唯一名称。

    - **说明**：用于提供有关其使用的详细信息的可选说明。

    - 在 " **设置" " *未* Configuration Manager 客户端管理的设备**" 下，选择 " **Windows 8.1 和 Windows 10**"。

    - **类别**：你可以创建和分配类别以帮助你在 Configuration Manager 控制台中搜索和筛选配置项目。

1. 在向导的 " **支持的平台** " 页上，选择要评估此配置项目的特定 Windows 平台。

1. 在 " **设备设置** " 页上，选择要配置的设置组。 有关可用设置的详细信息，请参阅 [设置引用](#bkmk_setref)。

    > [!TIP]
    > 如果未列出所需的设置，请选择 " **配置不在默认设置组中的其他设置**" 选项。 此选项将 " **其他设置** " 页添加到向导中。

1. 在每个设置页面上，配置所需的设置。 设置支持它时，还可以修正不 **符合要求的设置**。 如果设备将设置评估为不符合此配置项目，则它将修正设置以使其符合。

    对于每个设置组，还可以配置当设置不符合时报告的严重性。 为 "报表的不 **符合性严重性** " 选项选择以下值之一：

    - **无**：对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备不报告故障严重性。

    - **信息**

    - **警告**

    - **严重**

    - **事件严重**：对于 Configuration Manager 报表，不符合此符合性规则的设备将报告故障严重性 " **严重** "。 它还会在应用程序事件日志中将不相容状态记录为 Windows 事件。

1. 在向导的 " **平台适用性** " 页上，查看与所选受支持平台不兼容的任何设置。 返回并删除这些设置，更改支持平台，或继续。

    > [!IMPORTANT]
    > 设备不会评估不受支持的设置的符合性。

1. 完成向导。

可以在“资产和符合性” **** 工作区的“配置项目” **** 节点中查看新配置项目。

## <a name="settings-reference"></a><a name="bkmk_setref"></a> 设置参考  

以下部分详细说明了每个组中可用的特定设置。 在 "**创建配置项目向导**" 的 "**设备设置**" 页上为*不带*Configuration Manager 客户端管理的**Windows 8.1 和 Windows 10**设备配置这些设置。

### <a name="password"></a>密码

这些设置仅适用于运行 Windows 10 和更高版本的设备。

- **设备上需要密码设置**：支持的设备上需要密码。
- **最小密码长度 (字符) **：密码的最小长度。
- **密码过期时间（天**）：用户必须更改密码前的天数。
- **记住的密码数**：阻止重用以前使用过的密码。
- **擦除设备前的失败登录尝试次数**：如果此数目的登录尝试失败，MDM 将擦除设备
- **锁定设备前的空闲时间**：指定设备在锁定之前可以处于空闲状态的时间量。 当没有用户输入时，设备处于空闲状态。
- **密码复杂性**：选择是否可以指定数字 PIN （例如 `1234` ），或者是否必须提供强密码。
  - **密码中需要的复杂字符集数**：如果密码复杂性很 **强**，请选择密码所需的字符类型：大写字母、小写字母、数字或符号。 默认情况下，此值为 `2`。
- **将密码恢复 PIN 发送到 Exchange Server**

### <a name="device"></a>设备

- **屏幕捕获**：启用此设置以允许用户获取设备显示的屏幕截图。 （仅 Windows 10）
- **诊断数据提交**：启用此设置以允许用于分析的 Windows 诊断数据。 （仅 Windows 8.1）
- **允许将诊断数据提交 (Windows 10) **：设置用于分析的 Windows 诊断数据级别： "禁用"、"基本"、"增强" 或 "完整"。 （仅 Windows 10）
- **地理**位置：启用此设置以允许设备使用位置服务信息。 （仅 Windows 10）
- **复制并粘贴**：启用此设置以使用复制和粘贴在应用之间传输数据。 （仅 Windows 10）
- **恢复出厂**设置：启用此设置以允许用户将设备重置为其初始设置。 （仅 Windows 10）
- **蓝牙**：允许或禁止使用设备的蓝牙功能。
- **蓝牙可发现模式**：允许或禁止其他蓝牙设备发现此设备。 （仅 Windows 10）
- **蓝牙广告**：允许或禁止使用蓝牙广告。 （仅 Windows 10）
- **语音录制**：允许或禁止使用设备的语音录制功能。 （仅 Windows 10）
- **Cortana**：允许或禁止使用 cortana 语音助手。 （仅 Windows 10）
- **操作中心通知**：在 Windows 10 中启用或禁用通知窗格。 （仅 Windows 10）
- **区域设置修改仅 (桌面) **：允许或禁止用户更改设备上的区域设置。
- **电源和睡眠设置修改 (仅限桌面) **：允许或禁止用户更改设备上的电源和睡眠设置。
- **仅 (桌面) 修改语言设置 **：允许或禁止用户更改设备上的语言设置。
- **系统时间修改**：允许或禁止用户更改设备日期和时间。
- **修改设备名称**：允许或禁止用户更改设备名称。

### <a name="email-management"></a>电子邮件管理

这些设置适用于运行 Windows 8.1 和 Windows 10 的设备。  

- **POP 和 imap 电子邮件**：允许或禁止连接到使用 POP 和 imap 标准的电子邮件帐户。
- **保留电子邮件的最长时间**：服务器删除电子邮件之前要保留多长时间。
- **允许的消息格式**：指定电子邮件是 **纯文本** 还是 **HTML 和纯文本**。
- ** (自动下载的纯文本电子邮件的最大大小) **：在自动下载时设置纯文本电子邮件的最大大小。
- ** (自动下载的 html 电子邮件的最大大小) **：设置自动下载的 html 电子邮件的最大大小。
- **自动下载的附件 (大小上限) **：设置自动下载的电子邮件附件的最大大小。
- **日历同步**：允许或禁止将日历同步到设备。
- **自定义电子邮件帐户**：允许或禁止在设备上使用非组织电子邮件帐户。
- **在 Windows mail 应用中将 Microsoft 帐户设为可选**：启用此选项，不需要在 windows mail 中使用 Microsoft 帐户。

### <a name="store"></a>存储

这些设置仅适用于运行 Windows 10 和更高版本的设备。

- **应用商店**：允许或禁止访问设备上的 Microsoft Store。
- **输入密码以访问应用商店**：启用此选项以要求用户输入密码才能访问 Microsoft Store 应用。
- **应用内购买**：允许或禁止用户进行应用内购买。
- **应用商店发起应用启动**：禁用设备上预安装或从 Microsoft Store 安装的所有应用。
- **自动更新应用商店中的应用**：允许或禁止从 Microsoft Store 安装的应用自动更新。
- **在系统驱动器上安装应用**：允许或禁止设备在系统驱动器上安装应用，通常是 `C:` 驱动器。
- **在系统卷上安装应用数据**：启用此选项以允许应用在系统驱动器上存储数据。
- **仅使用专用应用商店**：要求用户从专用应用商店下载应用。
- **游戏 DVR**：禁用 Windows 游戏录制和广播

### <a name="browser"></a>浏览者

这些设置适用于运行 Windows 8.1 和 Windows 10 的设备。

- **允许使用 web 浏览器**：允许或禁止在设备上使用 web 浏览器。
- 自动**填充**：允许或禁止更改浏览器中的自动完成设置。
- **活动脚本**：允许或禁止浏览器是否可以运行脚本，如 ActiveX 脚本。
- **插件**：允许或禁止向 Internet Explorer 添加插件。
- **弹出窗口阻止**程序：允许或禁止浏览器弹出窗口阻止程序。
- **Cookie**：允许或禁止在设备上保存 cookie。
- **欺诈警告**：允许或禁止潜在欺诈网站的警告。

### <a name="internet-explorer"></a>Internet Explorer

这些设置适用于运行 Windows 8.1 和 Windows 10 的设备。

- **始终发送 Do Not Track 标头**：允许或禁止向第三方站点发送浏览信息。
- **Intranet 安全区域**：允许或禁止将安全级别分配给 Intranet 安全区域。
- **Internet 区域的安全级别**：设置 internet 区域的安全级别： "高"、"中"、"中" 或 "中"。
- **Intranet 区域的安全级别**：设置 intranet 区域的安全级别： "高"、"中-高"、"中"、"中"、"中" 或 "低"。
- **受信任的站点区域的安全级别**：设置受信任的站点区域的安全级别： "高"、"中-高"、"中"、"中"、"中" 或 "低"。
- **受限制的站点区域的安全级别**：设置受限制的站点区域的安全级别：高。
- **Intranet 区域的命名空间**：将网站配置为在 intranet 区域中添加或删除。
- **中转到 intranet 站点以获取单字条目**：例如，如果用户输入的有效站点名称没有前面的协议，则允许或禁止 Internet Explorer 自动进入 intranet 站点 `https://` 。
- **企业模式菜单选项**：允许用户从 Internet Explorer 的 " **工具** " 菜单中激活和停用企业模式。
  - **记录报表位置 (URL) **：企业模式处于活动状态时，请指定用于记录访问的网站的 URL。
- **企业模式站点列表位置 (URL) **：企业模式处于活动状态时，请指定使用它的网站的列表。

### <a name="cloud"></a>云

这些设置适用于运行 Windows 8.1 和 Windows 10 的设备。

- **设置同步**：允许或禁止在设备之间进行同步设置。
- **凭据同步**：允许或禁止在设备之间进行同步的凭据。
- **Microsoft 帐户**：启用此设置以允许在设备上使用 Microsoft 帐户。
- **通过按流量计费的连接进行设置同步**：允许或禁止在网络连接按流量计费时进行同步的设置。

### <a name="security"></a>安全性

- **未签名的文件安装**：允许谁可以安装未签名的文件。 （仅 Windows 10）
- **未签名的应用程序**：允许或禁止安装未签名的应用。 （仅 Windows 10）
- **SMS 和 MMS 消息**：允许或禁止设备上的短信协议。 （仅 Windows 10）
- **可移动存储**：允许或禁止使用可移动存储，如 SD 卡。 （仅 Windows 10）
- **照相机**：允许或禁止使用设备相机。 （仅 Windows 10）
- **近现场通信 (nfc) **：允许或禁止使用 nfc 进行通信。 （仅 Windows 10）
- **防盗 mode**：允许或禁止使用 Windows 10 防盗模式。 （仅 Windows 10）
- **允许 usb 连接**：允许或禁止其他设备使用 USB 连接连接到此设备。 （仅 Windows 10）
- **WINDOWS RT VPN 配置文件**：设置适用于 Windows rt 设备的 VPN 配置文件 (仅 Windows 8.1) 

### <a name="peak-synchronization"></a>峰值同步

这些设置仅适用于运行 Windows 10 和更高版本的设备。

- **指定高峰时间**：设置移动设备同步的峰值时间和日期。
- **峰值同步频率**：配置在高峰时段进行同步的频率。
- **非峰值同步频率**：配置同步在高峰期内发生的频率。

### <a name="roaming"></a>漫游

- **漫游时的设备管理**：允许或禁止 Configuration Manager 在漫游时管理设备。 （仅 Windows 10）
- **漫游时的软件下载**：允许或禁止在漫游时下载应用和软件。 （仅 Windows 10）
- **漫游时的电子邮件下载**：允许或禁止漫游时下载电子邮件。 （仅 Windows 10）
- **数据漫游**：在访问数据时允许或禁止网络之间的漫游。
- **通过手机**网络连接的 vpn：允许或禁止设备在连接到移动电话网络时使用 VPN 连接。 （仅 Windows 10）
- **通过手机网络进行 vpn 漫游**：允许或禁止设备在移动电话网络上漫游时使用 VPN 连接。 （仅 Windows 10）

### <a name="encryption"></a>加密

- **存储卡加密**：将设置为 "要求用户对设备中使用的任何存储卡进行加密"。 （仅 Windows 10）
- **设备上的文件加密**：设置为对存储在设备上的文件进行加密。
- **要求电子邮件签名**：在发送电子邮件之前，用户必须对其进行数字签名。
  - **签名算法**：选择签名电子邮件的算法：默认、SHA 或 MD5
- **要求电子邮件加密**：用户必须在发送电子邮件之前对其进行加密。
  - **加密算法**：选择用于加密电子邮件的算法：默认、三重 DES、DES、RC2 128 位、rc2 64 位、rc2 40 位

### <a name="wireless-communications"></a>无线通信

这些设置仅适用于运行 Windows 10 和更高版本的设备。

- **无线网络连接**：允许或禁止设备的 wi-fi 功能。
- **Wi-fi tethering**：使用户能够将设备用作移动热点。
- **尽可能将数据卸载到 wi-fi**：使设备尽可能多地使用 wi-fi 连接。
- **Wi-fi 热点报告**：使设备能够发送有关 wi-fi 连接的信息，以帮助用户发现附近的连接。
- **手动 wi-fi 配置**：使用户能够手动配置无线连接。

#### <a name="configured-wireless-network-connections"></a>配置的无线网络连接

1. 在 " **配置移动设备无线通信设置** " 页上，选择 " **添加**"。

1. 在 " **无线网络连接** " 窗口中，指定有关移动设备上要设置的无线连接的以下信息：

    - **网络名称 (SSID) **：输入 wi-fi 网络的名称。
    - **网络连接**：选择 " **Internet** " 或 " **工作**"。
    - **身份验证**：选择无线连接的身份验证方法：
        - **打开**
        - **共享**
        - **WPA-PSK**
        - **WPA-PSK**
        - **WPA2**
        - **WPA2-PSK**
    - **数据加密**：选择此连接使用的加密方法。 可用值根据你选择的 **身份验证** 方法发生变化：
        - **已禁用**
        - **WEP**
        - **TKIP**
        - **AES**
    - **密钥索引**：将 **数据加密** 设置为 **WEP**时，选择从 **1** 到 **4**的密钥索引。
    - **此网络连接到 internet**：提供代理设置，以允许无线网络上的移动设备连接到 internet。
        - **代理服务器设置**：配置**HTTP**、 **WAP**和**套接字**代理的**服务器**和**端口**设置。
    - **802.1 x 设置**：
        - **启用 802.1 x 网络访问**：通过指定 EAP 类型来保护连接。
        - **EAP 类型**：选择以下身份验证协议之一：
            - **PEAP**
            - **智能卡或证书**

### <a name="certificates"></a>证书

导入要在移动设备上安装的证书。

选择 " **导入**"，然后指定以下值：

- **证书文件**：浏览到并选择要导入的证书**文件 () 。**
- **目标存储**：选择以下一个或多个证书存储：
  - **Root**
  - **认证**
  - **正常**
  - **特权**
  - **SPC**
  - **对等**
- **角色**：如果选择 " **SPC** (软件发行者证书) 证书存储"，请选择要与证书关联的角色：
  - **移动运营商**
  - 管理员
  - **通过身份验证的用户**
  - **IT 管理员**
  - **未通过身份验证的用户**
  - **受信任的设置服务器**

### <a name="system-security"></a>系统安全性

- **用户帐户控制**：在设备上配置 Windows 用户帐户控制的行为。
- **网络防火墙**：要求 Windows 启用内置防火墙。 (Windows 8.1)
- **更新**：配置 Windows 软件更新的行为。 (Windows 8.1)
  - **更新的最小分类**：选择要下载和安装的最小更新分类： **无**、 **重要**或 **建议**。
- **Windows 10)  (更新 **：配置 windows 软件更新行为。 （仅 Windows 10）
  - **安装日期**：选择设备自动安装更新并重启的计划日期。 （仅 Windows 10）
  - **安装时间**：选择设备自动安装更新并重启的计划时间。 （仅 Windows 10）
- **SmartScreen**：启用或禁用 Windows 智能屏幕。
- **病毒保护**：要求 Windows 包含防病毒软件。
- **病毒防护签名是最**新的：要求防病毒签名文件是最新的。
- **锁屏界面通知视图**：启用或禁用在锁定屏幕上显示的通知。
- **预发布功能**：配置设备是否接受预发布设置和功能。 （仅 Windows 10）
- **手动安装根证书**：启用或禁用用户手动安装根证书，这将对该根颁发的任何证书启用信任。 （仅 Windows 10）
- **允许手动取消注册**：允许或禁止用户通过 Configuration Manager 向本地移动设备管理注册设备。

### <a name="windows-server-work-folders"></a>Windows Server 工作文件夹

这些设置适用于运行 Windows 8.1 和 Windows 10 的设备。

- **工作文件夹 URL**：指定用户可以从其设备连接的 Windows Server 工作文件夹的位置。

### <a name="allowed-and-blocked-apps-list"></a>允许和阻止的应用列表

这些设置仅适用于运行 Windows Phone 的设备，这些设备 Configuration Manager 本地 MDM 不支持。 有关详细信息，请参阅[混合出了什么问题？](../understand/what-happened-to-hybrid.md)。

### <a name="windows-10-team"></a>Windows 10 协同版

这些设置仅适用于运行 Windows 10 协同版的设备。

- **当传感器检测到房间中的某个人时，允许屏幕自动唤醒**：允许或禁止设备在其传感器检测到房间内有人时自动唤醒。
- **无线投影需要 pin**：启用或禁用必须先输入 pin，然后另一台设备才能以无线方式连接到投影。
- **维护时段**：启用此设置以在更新可以安装和重新启动设备时配置窗口。
  - **开始时间**：设置维护时段的开始时间。
  - **持续时间 (小时) **：设置维护时段的时间长度（以小时为单位）。
- **Azure Operational insights**：允许 [azure operational insights](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azure-operational-insights-overview/) 收集、存储和分析来自 Windows 10 协同版设备的日志文件数据。
  - **工作区 id**：输入有效的工作区 id
  - **工作区密钥**：输入关联工作区的密钥
- **Miracast 无线投影**：允许启用了 Miracast 的设备投影到此 Windows 10 协同版设备。
  - **Miracast 通道**：选择要投影内容的 Miracast 通道。
- **在欢迎屏幕上显示的会议信息**：选择设备在**欢迎**屏幕的 "**会议**" 磁贴上显示的信息的类型：
  - **仅显示组织者和时间**
  - **显示个人会议的组织者、时间和主题 (隐藏主题) **
- **锁屏背景图像 URL**：在 Windows 10 团队设备的 " **欢迎** " 屏幕上指定 url 以显示自定义背景。 使用启动 URL `https://` 并使用 PNG 格式。

### <a name="windows-information-protection"></a>Windows 信息保护  

有关如何使用 Configuration Manager 配置企业数据保护的详细信息，请参阅 [使用 Windows 信息保护 (WIP) 保护企业数据 ](/windows/security/information-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)。

### <a name="microsoft-edge-legacy"></a>Microsoft Edge 旧版本

这些设置仅适用于运行 Windows 10 和更高版本的设备。  

- **允许在地址栏中搜索建议**：允许搜索引擎在你键入搜索短语时建议站点。
- **允许不跟踪**：通知网站你不希望他们跟踪你的访问。
- **启用 SmartScreen**：检查下载的文件是否不包含恶意代码。
- **允许弹出窗口**：配置浏览器弹出窗口。
- **允许使用 cookie**：配置 cookie 的使用。
- **允许**自动填充：允许浏览器自动填充存储信息（如名称、地址和电话）的窗体。
- **允许密码管理**器：允许浏览器存储和管理网站密码。
- **开发人员工具**：允许或禁止边缘的开发人员工具功能。
- **扩展**：允许或禁止边缘扩展。
- **InPrivate 浏览**：允许或禁止 inprivate 浏览，这不会存储历史记录或 cookie。
- **WebRTC LOCALHOST ip 地址**：允许或禁止在用户使用 web RTC 协议进行电话呼叫时显示设备的 localhost ip 地址。
- **阻止访问 about： flags**：允许或禁止用户访问 `about:flags` 包含开发人员和实验性设置的页面。
- **文件的 SmartScreen 提示替代**：允许或禁止用户绕过有关下载潜在恶意文件的 smartscreen 筛选器警告。
- **SmartScreen 提示替代**：允许或禁止用户绕过有关潜在恶意网站的 SmartScreen 筛选器警告。
- **首次运行 URL**：指定用户第一次打开边缘时要显示的网站。

### <a name="windows-defender-antivirus"></a>Windows Defender 防病毒

这些设置仅适用于运行 Windows 10 和更高版本的设备。

- **允许实时监视**：启用对恶意软件、间谍软件和其他不需要的软件的实时扫描。
- **允许行为监视**： Defender 检查设备上是否存在某些已知模式的可疑活动。
- **启用网络检查系统**：网络检查系统 (NIS) 可帮助保护设备免受基于网络的攻击。 它使用 Microsoft Endpoint Protection 中心中的已知漏洞签名来帮助检测和阻止恶意流量。
- **扫描所有下载**： Defender 扫描从 internet 下载的所有文件。
- **允许脚本扫描**： Defender 扫描在 Internet Explorer 中使用的脚本。
- **监视文件和程序活动**： Defender 监视设备上的文件和程序活动。
  - **监视的文件**：选择要监视的文件类型： "全部"、"传入" 或 "传出"。
- **跟踪已解决的恶意软件的天数**： Defender 会在你指定的天数内继续跟踪已解决的恶意软件。 然后，你可以手动检查以前受影响的设备。 如果将天数设置为0，则恶意软件将保留在隔离文件夹中，并且不会自动删除。 最大值为90。
- **允许客户端 UI 访问**：控制是否对用户隐藏 Defender 用户界面。 更改此设置时，它会在下次重新启动设备时生效。
- **计划系统扫描**：选择在所选日期和时间定期发生的完全扫描或快速扫描：
  - **计划日期**：选择在 Defender 运行扫描时的计划日期。
  - **计划时间**：选择在 Defender 运行扫描时的计划时间。
- **计划每日一次快速扫描**：选择 Defender 每天运行一次快速扫描的计划时间。
- 在**扫描期间限制 CPU 使用率**：设置 Defender 在运行扫描时可使用的处理器的百分比。 输入一个介于1到100之间的值。
- **扫描存档文件**： Defender 会扫描压缩的存档文件，例如 .zip 或 .cab 文件。
- **扫描电子**邮件： Defender 会在电子邮件到达设备时扫描电子邮件。
- **扫描可移动驱动器**： Defender 扫描可移动驱动器，如 USB 棒。
- **扫描映射驱动器**： Defender 扫描映射到网络共享的驱动器。 例如， `H:` 映射到用户的个人驱动器。 如果驱动器上的文件是只读的，则 Defender 无法删除在其中找到的任何恶意软件。
- **扫描从网络共享文件夹打开的文件**：当用户从共享网络路径打开文件时，Defender 将扫描这些文件。 例如 `\\server\share\file.doc`。 如果共享上的文件是只读的，则 Defender 无法删除它找到的任何恶意软件。
- **签名更新间隔**：选择 Defender 检查新签名文件的时间间隔。
- **允许云保护**： Defender 使用 Microsoft 云接收有关恶意软件活动的信息，并在首次看到时启用块等功能。
- **提示用户提交示例**：当文件可能需要进一步分析时，为 Defender 选择行为。 例如，Defender 可以自动向 Microsoft 发送文件，以确定它们是否为恶意用户。
- **可能不需要的应用程序检测**：防止设备运行由 Defender 分类为可能不需要的软件。 你可以防止这些应用程序运行，或使用审核模式来报告用户安装可能不需要的应用程序的时间。
- **文件和文件夹排除**：将一个或多个文件和文件夹添加到排除列表。 例如，`C:\Path` 或 `%ProgramFiles%\Path\filename.exe`。 Defender 不会在任何实时或计划的扫描中包括这些文件和文件夹。
- **文件扩展名排除**：将一个或多个文件扩展名添加到排除列表。 例如，`java` 或 `exe`。 Defender 不会在任何实时或计划的扫描中包括具有这些扩展名的任何文件。
- **进程排除**：将特定进程添加到排除列表。 例如 `C:\path\myproc.exe`。 此排除类型仅支持以下扩展： `exe` 、 `com` 或 `scr` 。 Defender 不会在任何实时或计划的扫描中包括这些进程。

### <a name="additional-settings"></a>其他设置

在向导的 " **设备设置** " 页上，如果选择 **配置不在默认设置组中的其他设置**的选项，请使用 " **其他设置** " 页来配置这些设置。 选择 " **添加** "，然后从可用的移动设置列表中进行选择。 选择 " **选择** " 以修改内置设置，或选择 " **创建设置** " 创建自定义注册表值或 OMA URI 设置类型。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

[监视符合性设置](../../compliance/deploy-use/monitor-compliance-settings.md)