---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: 2c6591cd248b251f484b1ff62e3195474df9b00d
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88704347"
---
## <a name="integrate-with-power-bi-report-server"></a><a name="bkmk_powerbi"></a> 与 Power BI 报表服务器集成

<!--3721603-->

你现在可以将 [Power BI 报表服务器](/power-bi/report-server/get-started)与 Configuration Manager 报告集成。 这种集成提供了现代可视化效果和更好的性能。 它为 Power BI 报表添加了控制台支持，这与 SQL Server Reporting Services 中已存在的报表类似。

保存 Power BI Desktop 报表文件 (.PBIX) 并将它们部署到 Power BI 报表服务器。 此过程与 SQL Server Reporting Services 报表文件 (.RDL) 类似。 你还可以直接从 Configuration Manager 控制台启动浏览器中的报表。

### <a name="prerequisites-and-initial-setup"></a>先决条件和初始设置

- Power BI 报表服务器许可证。 有关详细信息，请参阅 [Power BI 报表服务器许可](/power-bi/report-server/get-started#licensing-power-bi-report-server)。

- 下载 [Microsoft Power BI 报表服务器 2019 年 9 月版](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57270)。

- 下载 [Microsoft Power BI Desktop（针对 Power BI 报表服务器进行了优化 - 2019 年 9 月版）](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57271)。

    > [!IMPORTANT]
    > 只使用此版 Power BI Desktop，不要使用 Microsoft Store 中的版本。

- [配置 Reporting Services 点](#bkmk_powerbi-rsp)

- [配置 Configuration Manager 控制台](#bkmk_powerbi-console)

#### <a name="configure-the-reporting-services-point"></a><a name="bkmk_powerbi-rsp"></a> 配置 Reporting Services 点

此过程因你在站点中是否已有此角色而异。

##### <a name="if-you-dont-have-a-reporting-services-point"></a>如果没有 Reporting Services 点

请在同一服务器上执行此过程的所有步骤：

1. 安装 Power BI 报表服务器。

2. 在 Configuration Manager 中添加 Reporting Services 点角色。 有关详细信息，请参阅[配置报表](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md)。

##### <a name="if-you-already-have-a-reporting-services-point"></a>如果已有 Reporting Services 点

请在同一服务器上执行此过程的所有步骤：

1. 在报表服务器 Configuration Manager 中，备份“加密密钥”   。 有关详细信息，请参阅 [SSRS 加密密钥 - 备份和还原加密密钥](/sql/reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys)。

1. 从站点中删除 Reporting Services 点角色。

1. 卸载 SQL Server Reporting Services，但保留数据库。

1. 安装 Power BI 报表服务器。

1. 配置 Power BI 报表服务器

    1. 使用以前的报表服务器数据库。

    1. 使用报表服务器 Configuration Manager，还原“加密密钥”   。

1. 在 Configuration Manager 中添加 Reporting Services 点角色。

#### <a name="configure-the-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_powerbi-console"></a> 配置 Configuration Manager 控制台

1. 在运行 Configuration Manager 控制台的计算机上，将 Configuration Manager 控制台更新为最新版本。

1. 安装 Power BI Desktop。 确保语言相同。

1. 安装完成后，请在打开 Configuration Manager 控制台之前至少启动一次 Power BI Desktop。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 控制台中，转到“监视”工作区，展开“报告”，然后选择新的“Power BI 报表”节点    。

1. 在功能区上，选择“创建报表”  。 此操作将打开 Power BI Desktop。

1. 在 Power BI Desktop 中创建报表。

1. 当报表准备就绪可保存时，请前往“文件”菜单，选择“另存为”，然后选择“Power BI 报表服务器”    。

1. 在“Power BI 报表服务器选择”窗口中，输入 Reporting Services 点的 URL 作为“新报表服务器地址”   。 例如，`https://rsp.contoso.com/Reports`。

在 Configuration Manager 控制台中，可以在 Power BI 报表列表中看到新报表。

创建报表后，在 Configuration Manager 控制台中执行以下操作：

- 在浏览器中运行  ：在 Web 浏览器中打开 Power BI 报表。 与其他人共享此 URL，例如：`https://rsp.contoso.com/Reports/POWERBI/ConfigMgr_ABC/Windows%2010/Windows10%20Dashboard?rs:embed=true`

- **编辑**：在 Power BI Desktop 中对报表进行更改。 对于现有报表，请使用“保存”选项将更改保存回报表服务器  。

有关用于报告的日志文件的详细信息，请参阅[日志文件引用 - 报告](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#BKMK_ReportLog)。