---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: 4baf662ddbdf8188d995a12649ba8ed5082eef5e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691705"
---
## <a name="improvements-to-check-readiness-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_tsready"></a> 准备情况检查任务序列步骤的改进

<!--6005561-->

根据 [UserVoice 反馈](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/11011230-add-battery-power-state-check-to-task-sequence-c)，你现在可以在[准备情况检查](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_CheckReadiness)任务序列步骤中验证更多设备属性。 在任务序列中使用此步骤来验证目标计算机是否满足前提条件。

- 当前操作系统的体系结构  ：32 位或 64 位
- 最低操作系统版本：例如 10.0.16299 
- 最高操作系统版本：例如 10.0.18356 
- 最低客户端版本：例如 5.00.08913.1005 
- 当前操作系统的语言  ：选择语言名称，该步骤会比较相关的语言代码。 此检查将你选择的语言与客户端上 Win32_OperatingSystem 类的 OSLanguage  属性进行比较。
- 交流电源已接通 
- 网络适配器已连接 
  - 网络适配器不是无线网络 

默认不会在该步骤的新实例或现有实例中选择这些新检查。

该步骤现在还会设置只读变量，以确定检查返回 True (`1`) 还是 False (`0`)。 如果未启用检查，则相应只读变量的值为空。

- _TS_CRMEMORY
- _TS_CRSPEED
- _TS_CRDISK
- _TS_CROSTYPE
- _TS_CRARCH
- _TS_CRMINOSVER
- _TS_CRMAXOSVER
- _TS_CRCLIENTMINVER
- _TS_CROSLANGUAGE
- _TS_CRACPOWER
- _TS_CRNETWORK
- _TS_CRWIRED

smsts.log 包含所有检查的结果  。 如果一个检查失败，则任务序列引擎将继续评估其他检查。 在完成所有检查之前，该步骤不会失败。 如果至少有一个检查失败，该步骤会失败，并返回错误代码 4316  。 此错误代码表示“此操作所需的资源不存在。”

> [!IMPORTANT]
> 若要利用 Configuration Manager 的此项新功能，更新站点后，还请将客户端更新到最新版本。 尽管在更新站点和控制台时 Configuration Manager 控制台中会显示新功能，但只有在客户端版本也是最新版本之后，完整方案才能正常运行。
