---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/06/2020
ms.openlocfilehash: c8dd5effee95829ea80b4dbad727bea2627a70dd
ms.sourcegitcommit: 532a06163f462527254d23e7dc505b18c0c4f938
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/11/2020
ms.locfileid: "88122438"
---
## <a name="collection-evaluation-view"></a><a name="bkmk_colleval"></a> 集合评估视图
<!--6251274-->
我们已将[集合评估查看器](../../../../support/ceviewer.md)的功能集成到 Configuration Manager 控制台中。 此更改为管理员提供了查看[集合评估](../../../../clients/manage/collections/collection-evaluation.md)过程并进行故障排除的中心位置。 控制台现在显示以下信息：

- 全面和增量集合评估的历史信息和实时信息
- 评估队列状态
- 完成集合评估的时间
- 当前正在评估的集合
- 集合评估将开始并完成的预计时间

### <a name="add-columns-for-the-device-collections-node"></a>添加“设备集合”节点的列

1. 在 Configuration Manager 控制台中，转到“资产和符合性” > “概览” > “设备集合”  。
1. 添加下列以评估类型为前缀的任何或所有列：
   - **评估（全面）**
      - **上次完成时间**：上次集合评估完成时间（默认列）
      - **运行时间**：最后一个集合评估运行的时长（以秒为单位）
      - **下次刷新时间**：下一个全面评估开始的时间
      - **成员更改**：最后一个集合评估中的成员更改。 正数表示添加了成员，而负数则表示删除了成员。
      - **上次成员更改时间**：集合评估中成员更改的最近时间
   - **评估（增量）**
      - **上次评估完成时间**：最后一个集合评估完成的时间
      - **运行时间**：最后一个集合评估运行的时长（以秒为单位）
      - **成员更改**：最后一个集合评估中的成员更改。 这些更改是增加（添加成员）或减少（删除成员）。
      - **上次成员更改时间**：集合评估中成员更改的最近时间

### <a name="view-collection-summary-information"></a>查看集合摘要信息

1. 在“设备集合”节点中，选择一个集合。
1. 在集合的“摘要组”窗格中，审阅与评估相关的信息。
1. “相关对象”提供了链接，可用于在“监视”工作区的“集合评估”节点下查看特定队列中集合的状态。
   - 此操作会新建节点，你可以在其中查看特定集合的评估状态。  

:::image type="content" source="../../media/6251274-summary-collection-evaluation.png" alt-text="所选集合的摘要组中与评估相关的信息" lightbox="../../media/6251274-summary-collection-evaluation.png":::

### <a name="monitoring-collection-evaluation-queues"></a>监视集合评估队列

1. 在“监视”工作区中，转到“集合评估”节点。 以下队列作为摘要列出，它们都有自己的节点：
   - 全面评估队列：针对应进行全面评估的集合
   - 增量评估队列：针对采用增量评估的集合
   - 手动评估队列：针对管理员从控制台手动为评估选择的集合
   - 新评估队列：针对新建的集合
1. 在“集合评估”节点中，队列中的集合总数和队列长度作为摘要列出。 此外，还列出了评估队列的以下状态摘要：
   - 队列中的集合数
   - 队列长度
   - 当前评估集合
   - 当前评估开始时间
   - 当前评估已用时间(秒)
1. 选择队列的节点会显示此队列的详细状态，具体包括： 
   - **名称**：集合的名称
   - 集合 ID：集合的 ID
   - **预计的完成时间**：预计完成评估的时间
   - **预计的运行时间**：预计评估运行的时长（按天:小时:分钟:秒格式显示）

   :::image type="content" source="../../media/6251274-manual-evaluation-queue.png" alt-text="“手动评估队列”节点，其中包含每个集合的评估的详细信息" lightbox="../../media/6251274-manual-evaluation-queue.png":::

### <a name="try-it-out"></a><a name="bkmk_try_colleval"></a> 试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 在“设备集合”节点中，选择一个集合。 在“信息”窗格中，审阅每个评估队列状态的评估相关状态和“相关对象”链接。
1. 将与评估相关的列添加到集合视图。
1. 在“监视”节点中，审阅集合评估状态：
   - 触发集合评估（如更新成员身份规则），然后转到“集合评估”节点来查看状态。
   - 触发集合评估，然后查看不同评估类型的队列状态节点（如“手动评估队列”）。
