---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/06/2020
ms.openlocfilehash: c850000a9c54afa215d204dd0c0a4398eb9d6832
ms.sourcegitcommit: 693932432270ab3df1df9f5e6783c7f5c6f31252
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87998042"
---
## <a name="monitor-scenario-health"></a><a name="bkmk_health"></a> 监视方案运行状况

<!--7699463-->

使用 Configuration Manager 进行故障排除是很复杂的。 了解系统延迟和组件之间的积压工作 (backlog) 尤其复杂。 云服务附加的功能增加了复杂性。

你现在可以使用 Configuration Manager 来监视端到端方案的运行状况。 它模拟活动来公开性能指标和故障点。 这些综合活动类似于 Microsoft 用于监视其云服务中的某些组件的方法。 使用此类附加数据可以更好地了解活动的期限。 如果出现故障，它可以帮助你专注调查。

此版本中的第一个方案是 SQL Server Service Broker 方案。 Service Broker 是站点数据库的必需配置。 Configuration Manager 中的许多核心子系统都使用 Service Broker。

### <a name="prerequisites-for-scenario-health"></a>监视方案运行状况的先决条件

- Configuration Manager 中的“完全权限管理员”角色，范围一直到顶级站点

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 控制台中，转到“监视”工作区，然后选择“方案运行状况”节点。

    此时，列表视图显示可用的方案。

    :::image type="content" source="../../media/7699463-scenario-health.png" alt-text="控制台中的“方案运行状况”节点" lightbox="../../media/7699463-scenario-health.png":::

1. 依次选择“Service Broker 运行状况”方案和功能区中的“显示状态”。

    此操作打开一个包含详细信息的窗口。 最上面的部分显示了每个站点的总体状态。 选择一个站点即可在最下面的部分查看此站点更详细的状态。

    :::image type="content" source="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png" alt-text="Service Broker 综合活动状态" lightbox="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png":::

1. 在“Service Broker 运行状况”节点的功能区中，选择“方案设置”。 可以配置此方案的设置，如是否启用它，以及时间间隔（以分钟为单位）。

1. 在“Service Broker 运行状况”节点的功能区中，选择“历史记录”。 此时，这一节点显示综合事务的旧实例。 使用此历史记录可以跟踪方案在一段时间内的运行状况。 在“历史记录”节点中，还可以单击特定实例的“显示状态”。

有了此运行状况信息，可以确定 SQL Server 通过 Service Broker 交换消息需要多长时间。 较长的延迟或超时表明处理队列中存在积压工作 (backlog)。 故障表明 Service Broker 存在更大的问题，如队列被禁用。 由于 SQL Server Service Broker 是核心组件，因此它的问题可能会影响其他许多方案。 例如，[客户端通知](../../../../clients/manage/client-notification.md)、[客户端状态](../../../../clients/manage/monitor-clients.md#bkmk_about)和某些租户附加功能。
