---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 39898975881c3b9fe8ad03b189158212dfb8f12b
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703157"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a>对 OS 部署的改进

此版本包括对 OS 部署的以下改进：

- 根据你的 [UserVoice 反馈](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/35370691-ability-to-specify-the-keyboard-layout-in-the-boot)，为启动映像配置默认键盘布局。 在启动映像的“自定义”选项卡上，使用“在 WinPE 中设置默认键盘布局”新选项   。 在控制台中，如果选择 zh-cn 以外的其他语言，Configuration Manager 仍会在可用输入区域设置中包含 zh-cn。 在设备上，初始键盘布局为选定的区域设置，但用户可以将设备切换为 zh-cn（如果需要）。<!-- 4910348 -->

    > [!Tip]
    > [Set-CMBootImage](/powershell/module/configurationmanager/set-cmbootimage?view=sccm-ps) PowerShell cmdlet 现在包含一个新参数 `-InputLocale`。 例如：
    >
    > ```PowerShell
    > # Set boot image keyboard layout to Russian (Russia)
    > Set-CMBootimage -Id "CM100004" -InputLocale "ru-ru"`
    > ```

- 根据你的 [UserVoice 反馈](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/37927843-store-output-of-run-command-line-to-tsenv-with-ru)，“运行命令行”步骤现在包含“输出到任务序列变量”选项   。 启用此选项时，任务序列会将命令的输出保存到你指定的自定义任务序列变量。<!-- 4798352  -->

    > [!Note]  
    > Configuration Manager 现在将此输出限制为最后 1000 个字符。 此更改适用于“运行命令行”和“运行 Powershell 脚本”   。 有关详细信息，请参阅[关于任务序列步骤](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md)。

- 导入 OS 升级包时，可以从所选升级包的 install.wim 文件中提取特定映像索引  。 此行为类似于 [OS 映像](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_AddOSImages)，但它会覆盖 OS 升级包中的现有 install.wim。 它会将映像索引提取到临时位置，然后将其移动到原始源目录。<!-- 4931110 -->

    > [!Warning]  
    > 在导入 OS 升级包并启用此选项之前，请确保备份原始源文件。 Configuration Manager 覆盖源中的 install.wim 来使用提取的映像索引。

- 根据你的 [UserVoice 反馈](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18509686-create-a-powershell-cmdlet-too-add-edit-remove-dup)，使用以下 PowerShell cmdlet 自动管理[重复的硬件标识符](../../../../../osd/deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md#manage-duplicate-hardware-identifiers)：<!-- 4852819 -->
    - New-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - New-CMDuplicateHardwareIdMacAddress
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdMacAddress