---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 01a3b8f73617f8a71e94ad68e34612378cd8b57a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693675"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a> 对 Configuration Manager 控制台的改进
<!--3594151-->
根据中西部管理峰会 (MMS) Desert 版本 2018 的客户反馈，此版本包含对 Configuration Manager 控制台的以下改进：

#### <a name="maximize-the-browse-registry-window"></a>将浏览注册表窗口最大化
在“软件库”工作区，展开“应用程序管理”，然后选择“应用程序”节点    。 选择具有检测方法的部署类型的应用程序。 例如，Windows Installer 检测方法。 在详细信息窗格中，切换到“部署类型”选项卡  。打开部署类型的属性，然后切换到“检测方法”选项卡  。选择“添加子句”  。 将“设置类型”更改为“注册表”，然后选择“浏览”以打开“浏览注册表”窗口     。 现可将此窗口最大化。  

#### <a name="go-to-the-collection-from-an-application-deployment"></a>从应用程序部署转到集合
在“软件库”工作区，展开“应用程序管理”，然后选择“应用程序”节点    。 选择应用程序。 在详细信息窗格中，切换到“部署”选项卡  。选择部署，然后在“部署”选项卡的功能区中选择新的“集合”选项  。（在此视图中右键单击部署上的上下文菜单也可以执行此操作。）此操作将视图切换到作为部署目标的集合。

#### <a name="edit-a-task-sequence-by-default"></a>默认情况下编辑任务序列
在“软件库”工作区中，展开“操作系统”，选择“任务序列”节点    。 打开默认序列时，默认操作是“编辑”  。 默认操作以前为“属性”  。  

#### <a name="remove-content-from-monitoring-status"></a>从监视状态中删除内容
在“监视”工作区中，展开“分发状态”，然后选择“内容状态”    。 选择列表中的项，然后选择功能区中的“查看状态”选项  。 在“资产详细信息”窗格中，右键单击分发点，然后选择新选项“删除”  。 此操作会从选定的分发点中删除此内容。

#### <a name="views-sort-by-integer-values"></a>视图按整数值排序
根据 [UserVoice 反馈](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/31791718-columns-with-numbers-should-sort-using-natural-no)，我们对各种视图对数据进行排序的方式进行了改进。 若发现其他方式，请发送[反馈](../../../understand/find-help.md#product-feedback)。  

例如，在“监视”工作区的“部署”节点中，以下列现在按数字而不是字符串值排序   ：  

- 错误数
- 正在进行的数量
- 其他数量
- 成功数
- 未知数量  

#### <a name="move-the-warning-for-a-large-number-of-results"></a>移动警告以获得大量结果
在控制台中选择返回 1,000 个以上结果的节点时，Configuration Manager 将显示以下警告：

> Configuration Manager 返回了大量结果。 可使用搜索缩小结果范围。 或者，单击此处可查看最多 100000 个结果。  

此警告和搜索字段之间现在有额外的空白区域。 此次移动有助于防止无意中选择该警告，从而显示更多结果。 


