---
title: DP 作业队列管理器
titleSuffix: Configuration Manager
description: 使用 DP 作业队列管理器对 Configuration Manager 分发点的内容分发作业进行故障排除和管理。
ms.date: 07/30/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4b72922a-d11e-4aef-b309-19f5f0716f32
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 9f6269d559bbcb192b1189419a8450a860d70058
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81694335"
---
# <a name="dp-job-queue-manager"></a>DP 作业队列管理器

适用范围：  Configuration Manager (Current Branch)

分发点 (DP) 作业队列管理器是一个 [Configuration Manager 工具](tools.md)。 它可用于对 Configuration Manager 分发点的正在进行的内容分发作业进行故障排除和管理。 

该工具显示包传输管理器组件在其队列中具有的作业列表。 它还显示作业的状态：准备执行、正在运行或正在重试。 通过它可以操作队列中的作业、将作业移到列表中的更高位置、取消作业或手动开始运行作业。

它还从正在运行作业的分发点上的站点服务器获取信息。 该工具通过提供程序连接到站点服务器。 它不会连接到每个远程分发点来收集此信息。 因为它通过提供程序触发操作和获取信息，所以从远程分发点反映更改会存在延迟。



## <a name="usage"></a>用法

运行 DPJobMgr.exe  。 工具的主菜单包含以下选项卡： 

- [连接](#bkmk_connect)：建立与主站点服务器的初始连接  

- [概述](#bkmk_overview)：在单个视图中汇总在所有分发点上正在运行的所有作业  

- [分发点信息](#bkmk_dp-info)：选择多个分发点，以跟踪它们并管理感兴趣的一个作业  

- [管理作业](#bkmk_manage-jobs)：在一个平面视图中显示所有作业及其状态的列表。 操作作业、上移作业、取消或手动启动作业。  


### <a name="connect-tab"></a><a name="bkmk_connect"></a>“连接”选项卡

使用此选项卡建立到主站点服务器的初始连接。 它使用当前登录用户的凭据。 无法连接到管理中心站点或辅助站点。 该连接需要“完全权限管理员”安全角色  。

工具成功建立连接之后，工具底部的通知会确认它已连接到站点服务器。 


### <a name="overview-tab"></a><a name="bkmk_overview"></a>“概述”选项卡

显示所有分发点上所有作业的摘要。 请参阅以下列：  

- **分发点**：列出分发点的名称  

- **正在的运行作业数**：显示正在特定分发点上运行的并发作业数。  

    > [!Tip]  
    > 并发软件分发数属于站点设置。 已在“软件分发组件属性”中修改此设置。  

- **总作业数**：显示以特定分发点为目标的所有作业的数量。 此数字包括正在运行、正在重试或正在等待执行的作业。  

- **总重试次数**：显示作业在特定分发点中已重试的次数。 较大的数字可能表示该特定分发点存在常规问题。  


> [!Tip]  
> - 若要对此选项卡中的每个列进行排序，请单击列名称  
> 
> - 通过单击“刷新”，手动刷新此选项卡中的信息   
> 
> - 通过单击“开始自动刷新”并设置自动刷新间隔，自动刷新此选项卡中的信息  。 默认刷新间隔为两分钟。  


### <a name="distribution-point-info-tab"></a><a name="bkmk_dp-info"></a>“分发点信息”选项卡

显示已连接站点下所有分发点的列表。 左侧窗格列出了所有分发点。 根据需要单击“全选”或“取消全选”，或在此列表中多选特定分发点   。 右侧窗格显示了所选分发点的作业。

有八列：  

- **状态图标**：有三种可能的状态图标：  

    - **就绪**：表示特定作业已完成所有验证步骤。 它已准备好添加到正在运行的并发作业中。 处于此状态的作业通常处于等待阶段。 他们等待当前正在运行的进程完成，以便为它们腾出空间。  

    - **正在运行**：表示特定作业当前正在分发点上运行。 对于长时间运行的作业（大型包），通常有时间来让进度 (%) 趋于完成。 它在此视图的“进度”列中显示此百分比  。 对于小型包，“进度”列可能保持为空  。 从远程分发点接收状态时，作业可能已经完成。  

    - **重试**：表示特定作业已失败并且现在处于重试状态。 在重试时间间隔后重试此作业。 此时间间隔是可配置的，并且默认设置为 30 分钟。  

- **软件**：针对特定分发点的包的名称  

- **包 ID**：针对特定分发点的包的包 ID  

- **大小**：包的大小（以 KB 为单位）  

- **进度**：作业完成百分比。 有关详细信息，请参阅“正在运行”状态图标说明  。  

- **启动/重启时间**：对于正在运行的作业，此值为启动时间（绿色）。 对于重试作业，此值是进行重试作业的时间。  

- **重试**：重试此包的次数。  

- **分发点名称**：分发点的完全限定的域名 (FQDN)  

> [!Tip]  
> - 若要对此选项卡中的每个列进行排序，请单击列名称  
> 
> - 通过单击“刷新”，手动刷新此选项卡中的信息   
> 
> - 通过单击“开始自动刷新”并设置自动刷新间隔，自动刷新此选项卡中的信息  。 默认刷新间隔为两分钟。  
> 
> - 如果需要修改特定作业，请在此视图中右键单击作业，然后选择“管理作业”  。 此操作会打开[“管理作业”选项卡](#bkmk_manage-jobs)。  


### <a name="manage-jobs-tab"></a><a name="bkmk_manage-jobs"></a>“管理作业”选项卡

在一个平面视图中显示所有作业及其状态的列表。 它包含与[“分发点信息”选项卡](#bkmk_dp-info)相同的八列。在此视图中，右键单击作业以执行以下操作：  

- **运行**：启动除处于正在运行状态以外的任何状态的作业  

- **移动到顶部**：将一个或多个作业移动到队列顶部。 此操作可能会导致立即运行作业。 优先级较低的作业可能会因为此操作而暂停。  

- **向上移动**：将特定作业向上移动一行。 优先级较低的作业可能会因为此操作而暂停运行。  

- **向下移动**：将特定作业向下移动一行。  

- **移动到底部**：将一个或多个作业移动到队列底部。  

    > [!Tip]  
    > 在列表中拖放作业以移动它们。  

- **取消**：尝试取消一个或多个作业。  

    > [!Note]  
    > 无法在接近作业最终完成时取消作业。 如果站点服务器也是分发点，则无法取消站点服务器上的作业。  



## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [内容管理的基本概念](../plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md)
- [包传输管理器](../plan-design/hierarchy/package-transfer-manager.md)
