---
title: 支持中心 UI 参考
titleSuffix: Configuration Manager
description: 了解如何使用支持中心工具。
ms.date: 11/27/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 41cdebfe-b595-40aa-a385-32e0746255ed
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 43bb35243b4f7e7b1e45b66319efd4ec21e92542
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81701335"
---
# <a name="support-center-user-interface-reference"></a>支持中心用户界面引用

适用范围：  Configuration Manager (Current Branch)

本文是一篇参考文章，介绍支持中心工具的用户界面 (UI)：
- 支持中心
- 支持中心日志查看器
- 支持中心查看器



## <a name="support-center-reference"></a>支持中心参考

本部分介绍“支持中心”工具的用户界面  。 
- [“窗口”菜单](#bkmk_support-window)  
- [“主页”选项卡](#bkmk_support-home)  
- [“客户端”选项卡](#bkmk_support-client)  
- [“策略”选项卡](#bkmk_support-policy)  
- [“内容”选项卡](#bkmk_support-content)  
- [“清单”选项卡](#bkmk_support-inventory)  
- [“故障排除”选项卡](#bkmk_support-troubleshoot)  
- [“日志”选项卡](#bkmk_support-logs)  


### <a name="window-menu"></a><a name="bkmk_support-window"></a>“窗口”菜单

在“支持中心”窗口的左上角，选择蓝色框中的箭头打开此菜单。

#### <a name="local-machine-connection"></a>本地计算机连接
支持中心收集日志文件并在运行支持中心的客户端上执行故障排除。

#### <a name="remote-connection"></a>远程连接
建立与另一个 Configuration Manager 客户端的远程连接。 连接后，支持中心收集日志文件并在与其连接的客户端上执行故障排除。

#### <a name="about"></a>关于
提供关于支持中心的信息。

#### <a name="options"></a>选项
在“选项”  对话框中，你可以：
- 减少已动画处理的用户界面元素的移动  
- 更改数据包文件的默认保存位置  
- 更改临时文件的位置    
- 重置警告。 触发时，以前已禁止显示的任何警告消息会再次出现。  
- 将临时文件路径重置为默认路径：`%UserProfile%\AppData\Local\Microsoft\ConfigMgrSupportCenter`

#### <a name="exit"></a>退出
关闭支持中心。



### <a name="home-tab"></a><a name="bkmk_support-home"></a>“主页”选项卡

#### <a name="collect-selected-data"></a>收集选定数据
支持中心从 Configuration Manager 客户端收集信息。 默认情况下，它会收集以下类型的信息：
- 日志文件
- 客户端配置收集器
- 操作系统

要收集其他类型的信息，请选中该类型名称旁边的复选框。

选择功能区中“收集选定数据”按钮底部的下拉列表，然后选择“收集所有数据”   。 此操作收集全部客户端状态数据。

在支持中心收集数据时，选择“取消收集”停止收集  。

#### <a name="data-types"></a>数据类型
选中某个选项的复选框后，支持中心会在你下次选择“收集选定数据”时收集该类型的数据  。 提供以下类型：  

- **日志文件**：客户端日志文件，包括安装日志  

- **策略**：客户端策略集合  

- **证书**：客户端证书的公钥信息。 支持中心不会收集证书私钥。  

- **客户端配置收集器**：Configuration Manager 客户端信息。 不能禁用此数据类型。  

- **客户端注册表**：从注册表收集客户端配置信息。 支持中心只收集 Configuration Manager 注册表信息。  

- **客户端 WMI**：来自 WMI 的客户端配置信息。 支持中心不会收集客户端策略。  

- **故障排除**：对数据进行实时故障排除，以帮助诊断与 Active Directory、管理点、网络、策略分配和注册有关的常见客户端问题。  

    > [!NOTE]  
    > 与其他客户端建立远程连接时，此数据类型不受支持。  

- **调试转储**：执行客户端和相关进程的调试转储。 调试转储可能会非常大。 仅当对客户端性能问题进行故障排除时才启用此选项。  

    > [!WARNING]  
    > 收集调试转储将导致数据包变得非常大（某些情况下将达到几百 MB）。  
    >  
    > 调试转储可能包含敏感信息，包括密码、加密机密或用户数据。 应仅按照 Microsoft 支持人员的建议收集调试转储。 应谨慎处理包含调试转储的数据捆绑包，以保护它们不受未经授权的访问。  
    >  
    > 与其他客户端建立远程连接时，此数据类型不受支持。  

- **操作系统**：收集有关本地计算机的配置信息。 此数据包括有关 Windows 安装、网络适配器和系统服务配置的信息。 不能禁用此数据类型。  



### <a name="client-tab"></a><a name="bkmk_support-client"></a>“客户端”选项卡

#### <a name="load-or-refresh"></a>加载或刷新
支持中心加载或刷新 Configuration Manager 客户端的详细信息。

#### <a name="control-client-agent-service"></a>控制客户端代理服务
在连接的客户端上对 Configuration Manager 客户端代理服务 (ccmexec) 执行以下某项操作：  

- **重启客户端**  

    > [!IMPORTANT]  
    > 如果客户端代理服务未成功重启，则在服务启动之前，Configuration Manager 无法管理客户端。  

- **启动客户端**  

- **停止客户端**  

    > [!IMPORTANT]  
    > 在服务启动之前，Configuration Manager 无法管理客户端。  

#### <a name="properties"></a>属性
加载客户端详细信息时，支持中心显示以下属性：  

- **客户端 ID**：Configuration Manager 用于标识客户端的唯一标识符  

- **硬件 ID**：Configuration Manager 用于标识客户端硬件的唯一标识符  

- **已批准**：指示客户端是否在 Configuration Manager 中获得批准  

- **注册状态**：指示客户端是否在 Configuration Manager 中获得批准  

- **面向 Internet**：指示客户端是否面向 Internet  

- **版本**：已安装的 Configuration Manager 客户端的版本号  

- **站点代码**：客户端分配到的主站点的站点代码  

- **分配的 MP**：当前分配给客户端的管理点的完全限定的域名 (FQDN)  

- **常驻 MP**：常驻管理点的 FQDN  

- **代理 MP**：代理管理点（如果存在）的主机名或 FQDN  

- **代理站点代码**：辅助站点的站点代码（如果存在）  

- **代理状态**：Configuration Manager 客户端的代理管理点的状态。 例如，“活动”或“挂起”   。  



### <a name="policy-tab"></a><a name="bkmk_support-policy"></a>“策略”选项卡

使用此选项卡上的操作，不使用早期的 [PolicySpy](policy-spy.md) 工具。

#### <a name="load-policy"></a>加载策略
此选项因视图而异：

- **加载实际策略**：在“视图”组中选择“实际”，然后在“策略”组中选择此选项  。 支持中心加载你当前选择的客户端策略。  

- **加载请求的策略**：在“视图”组中选择“请求”，然后在“策略”组中选择此选项  。 支持中心加载客户端请求的客户端策略。  

- **加载默认策略**：在“视图”组中选择“默认”，然后在“策略”组中选择此选项  。 支持中心加载此客户端的默认策略。  

选择此按钮底部的下拉列表获取其他选项：

- **加载或刷新全部**：同时加载或刷新实际、请求和默认的策略。  

#### <a name="actual-view"></a>实际视图
打开实际策略视图

#### <a name="requested-view"></a>请求的视图
打开请求的策略视图

#### <a name="default-view"></a>默认视图
打开默认策略视图。 （此策略是安装 Configuration Manager 客户端时设备获得的策略。）

#### <a name="request-and-evaluate-policy"></a>请求和评估策略
支持中心将从管理点请求客户端策略，然后在客户端上评估该策略。

选择此按钮底部的下拉列表获取其他选项：  

- **请求策略**：支持中心将从管理点请求客户端策略。  

- **评估策略**：支持中心在客户端上评估客户端策略。  

- **重置为默认策略**：支持中心告知 Configuration Manager 客户端重新应用默认策略。 它会删除客户端上的所有计算机策略和用户策略。  

#### <a name="listen-for-policy-events"></a>侦听策略事件
支持中心侦听策略事件。 再次选择此选项可禁用侦听策略事件。 要查看“策略事件”，选择此选项卡底部的箭头  。 

#### <a name="clear-events"></a>清除事件
支持中心清除所有策略事件。



### <a name="content-tab"></a><a name="bkmk_support-content"></a>“内容”选项卡

查看客户端上的内容，包括缓存的内容。 监视软件更新和应用程序部署的进度。 

#### <a name="load-or-refresh"></a>加载或刷新
适用于“内容”和“缓存”视图 

支持中心加载或刷新当前位于客户端上的内容列表。

#### <a name="invoke-trigger"></a>调用触发器
此菜单上的以下项请求与内容相关的客户端操作：  

- **位置服务**  

    - **刷新内容位置**：刷新任何活动内容下载使用的分发点。  

    - **刷新管理点**：更新客户端使用的内部管理点列表。  

    - **超时内容请求**：如果任何内容位置请求运行的时间过长，此操作停止该请求。  

- **应用程序部署评估**：启动任务来评估已部署的应用程序。  

- **软件更新部署评估**：启动任务来评估已部署的软件更新。  

- **软件更新源扫描**：启动任务来扫描更新源位置。  

- **Windows Installer 源列表更新**：启动任务来更新 Windows Installer (MSI) 安装的源位置。  

#### <a name="content-view"></a>内容视图
查看加载到客户端上的应用程序、包和更新。 选择某个应用程序、包或更新时，你可以查看关于该内容的详细信息。 还可以对某些应用程序执行以下操作：  

- **刷新**：刷新详细信息视图  

- **验证或下载**：验证应用程序是否可供下载  

- **安装**：安装应用程序  

- **卸载**：卸载应用程序  

#### <a name="cache-view"></a>“缓存”视图
查看客户端缓存配置以及有关缓存内容的详细信息。 将支持中心连接到本地客户端时，还可以执行以下操作：  

- 若要更改缓存位置，选择“缓存位置”字段旁边的“更改”   。  

- 若要调整缓存大小，选择“缓存大小”字段旁边的“更改”   。  

- 若要清除客户端缓存，选择“在用缓存”字段旁边的“清除”   。  

此视图显示以下属性：  

- **位置**：每个缓存文件夹的位置。 选择链接可在 Windows 资源管理器中打开该文件夹。   
- **内容 ID**  
- **缓存 ID**  
- **Size**  
- **上次引用时间**：此属性是客户端上次从缓存中读取此项或将此项写入缓存的日期。  

#### <a name="monitoring-view"></a>“监视”视图
选择“监视”以查看软件更新和应用程序更新部署的活动进度  。 此视图显示来自应用程序和软件更新事件 WMI 消息的状态消息。

该视图为每个事件显示以下属性：  

- **时间**：客户端引发该事件的时间  
- **主题类型**：状态消息类型  
- **主题 ID**：状态消息的 ID，用于映射到日志文件中的事件  
- **主题 ID 类型**：状态消息的子类型  
- **状态 ID**：当前监视的操作的结果  
- **详细信息**和**事件数据**：有关此视图中显示的状态消息的详细信息。 状态详细信息有时可能为空。  



### <a name="inventory-tab"></a><a name="bkmk_support-inventory"></a>“清单”选项卡

#### <a name="load-or-refresh"></a>加载或刷新
支持中心加载或刷新当前所选视图的客户端清单列表。

#### <a name="invoke-trigger"></a>调用触发器

> [!Note]  
> 对于“软件计量报告周期”  以外的任务：  
> - 如果你在另一个清单任务已在运行时请求任务，客户端使新任务排在当前任务和其他排队任务完成之后运行。  
> - 在“InventoryAgent.log”中跟踪任务的进度  。  

此菜单上的以下项请求与清单相关的客户端操作：  

- **发现数据收集周期(检测信号)** ：触发用于收集设备发现信息的客户端任务  

- **文件收集周期**：触发用于收集本地文件的客户端任务  

- **硬件清单周期**：触发用于收集硬件清单数据的客户端任务  

- **IDMIF 收集周期**：触发用于收集 IDMIF 数据的客户端任务  

- **软件清单周期**：触发用于收集软件清单数据的客户端任务  

- **软件计量报告周期**：触发用于生成软件计数报告并将报告发送至管理点的客户端任务。 在“SWMTRReportGen.log”中跟踪此任务的进度  。

- **发送队列中未发送的状态消息**：触发客户端任务来刷新状态消息队列。

- Advanced   
    - 硬件清单周期（完全重新同步）   
    - 软件清单周期（完全重新同步）   


#### <a name="views"></a>视图
如果未启用某项功能，视图不会显示任何数据。 

- **状态**：显示客户端已收集的清单数据集  

- **DDR**：有关从客户端收集的客户端发现数据的信息  

- **HINV**：有关从客户端收集的硬件清单数据的信息  

- **SINV**：有关从客户端收集的软件清单数据的信息  

- **文件集合**：有关从客户端收集的文件的信息  

- **IDMIF**：有关从客户端收集的 IDMIF 和 NOIDMIF 数据的信息  

- **计量**：有关从客户端收集的软件计数数据的信息  



### <a name="troubleshooting-tab"></a><a name="bkmk_support-troubleshoot"></a>“故障排除”选项卡

解决 Configuration Manager 客户端的一些最常见的问题：  
- Active Directory 的问题  
- Windows 网络  
- 配置管理器   
    - 管理点  
    - 策略分配  
    - 注册  


> [!NOTE]  
> 连接到远程 Configuration Manager 客户端时，此选项卡不可用。


#### <a name="start"></a>启动
开始对客户端进行故障排除

- **Active Directory**：查询 Active Directory，以检索发布的 Configuration Manager 站点信息  
- **MPCERTIFICATE**：获取管理点证书  
- **MPLIST**：获取管理点列表  
- **MPKEYINFORMATION**：获取管理点的加密密钥信息  
- **网络**：对网络问题进行故障排除  
- **策略分配**：检索策略分配  
- **注册**：验证客户端是否已在站点中注册  

#### <a name="view-selected-log"></a>查看选定日志
在“故障排除”选项卡上选择某行后，选择此操作查看日志文件。

#### <a name="keep-previous-results"></a>保留之前的结果
如果已对客户端进行故障排除并希望再次尝试故障排除，选择此选项可保留第一次尝试的结果。 否则，支持中心会覆盖以前的故障排除日志文件。



### <a name="logs-tab"></a><a name="bkmk_support-logs"></a>“日志”选项卡

本节列出支持中心工具“日志”选项卡上的项  。 

此选项卡与“日志查看器”工具几乎完全相同  。 “日志查看器”工具没有本节中介绍的“配置客户端日志记录”和“日志组”功能    。 [支持中心日志查看器参考](#bkmk_log-viewer)部分详细介绍了此选项卡上提供的其他选项。

#### <a name="configure-client-logging"></a>配置客户端日志

设置下列选项: 
- **客户端日志级别**：日志详细程度和文件大小  
- **最大文件计数**：允许使用一个给定类型的多个日志文件  
- **最大文件大小**：客户端创建新日志之前任何给定日志文件的大小（以字节为单位）  

> [!NOTE]  
> 如果将这些值设置得太低，客户端可能不会记录任何有用的信息。 如果将这些值设置得太高，客户端日志会占用大量存储空间。  

#### <a name="log-groups"></a>日志组

使用此下拉列表打开与以下功能区域相关的所有日志文件，而不是使用“打开日志”按钮手动选择日志文件，  ： 
- **所需的配置管理**
- **清单**
- **软件分发**
- **软件更新**
- **应用程序管理**
- **策略**
- **客户端注册**
- **操作系统部署**


## <a name="support-center-log-viewer-reference"></a><a name="bkmk_log-viewer"></a>支持中心日志查看器参考

本部分介绍“支持中心日志查看器”工具的用户界面  。 

- [“窗口”菜单](#bkmk_log-window)  
- [“主页”选项卡](#bkmk_log-home)  

“日志查看器”工具与“支持中心”的“日志”选项卡的功能大致相同    。 “日志查看器”工具没有“配置客户端日志记录”和“日志组”选项    。


### <a name="window-menu"></a><a name="bkmk_log-window"></a>“窗口”菜单

在“支持中心日志查看器”窗口的左上角，选择蓝色框中的箭头打开此菜单。

#### <a name="open-logs"></a>应用程序管理
浏览到要打开的日志文件的位置。 

#### <a name="options"></a>选项
在“选项”  对话框中，你可以：
- 减少已动画处理的用户界面元素的移动  
- 将日志查看器注册为文件扩展名为 .log 和 .lo_ 的日志文件的默认应用  
- 重置警告。 触发时，以前已禁止显示的任何警告消息会再次出现。  

#### <a name="about"></a>关于
显示关于支持中心日志查看器的信息

#### <a name="close"></a>关闭
关闭支持中心日志查看器


### <a name="home-tab"></a><a name="bkmk_log-home"></a>“主页”选项卡

#### <a name="open-logs"></a>应用程序管理 
支持中心提示你选择一个或多个要打开的日志文件。

选择功能区中“打开日志”按钮底部的下拉列表，然后选择以下某个附加选项  ： 
- **在当前视图中打开日志**：在当前视图中打开选定的日志文件  
- **在新窗口中打开日志**：在新的“日志查看器”窗口中打开选定的日志文件   

#### <a name="close-and-clear-logs"></a>关闭并清除日志
关闭任何打开的日志文件。 并清除窗口中显示的所有日志文件条目。 支持中心将来不会显示这些条目。

选择功能区中“关闭并清除日志”按钮底部的下拉列表，然后选择以下某个其他选项  ： 
- **清除所有条目**：清除窗口中显示的任何日志文件条目。 支持中心将来不会显示这些条目。  
- **关闭所有日志**：关闭打开的任何日志文件  

#### <a name="find"></a>查找
打开“查找”对话框  。 输入要搜索的字符串。 选择全字匹配，即可避免匹配其他字符串中的短字符串。 还可以选择对字符串进行区分大小写的匹配。

#### <a name="find-next"></a>查找下一个
找到要搜索的字符串的匹配项后，通过此选项转到下一个匹配项。

#### <a name="find-previous"></a>查找上一个
为要搜索的字符串找到至少两个匹配项后，通过此选项可转到上一个匹配项。

#### <a name="options"></a>选项

- **实时更新**：监视当前打开的日志文件以查看更改。 打开多个日志文件时，此功能不起作用。 默认情况下会启用此选项。  

- **自动滚动**：如果还选择了“实时更新”选项，此选项会自动滚动日志视图，以显示新添加的条目  。 打开多个日志文件时，此功能不起作用。 默认情况下会启用此选项。  

- **显示详细信息**：选择日志文件消息后，“日志”选项卡底部会显示日志文件消息的详细信息  。 默认情况下会启用此选项。  

- **快速筛选器**：筛选所有打开的日志文件中的日志文件消息，以查找特定字符串。 你可以按日志文本、组件名称和线程 ID 进行筛选。 要查找类似的日志消息，请右键单击某个日志消息，然后对日志文本选择“快速筛选器”  。  

- **使日志文本换行**：使较长的多行消息换行以放入单列。 此行为使这些消息更容易阅读。 默认情况下会启用此选项。  

- **原始日志项目显示**：显示未处理的日志行。  

- **高级筛选器**：打开“高级筛选器”对话框  。 有关详细信息，请参阅[高级日志文件筛选器](#bkmk_adv-filters)。  

- **错误代码链接**：突出显示了日志文本中的错误代码并可单击这些代码。 默认情况下会启用此选项。  

#### <a name="error-lookup"></a>错误查找
输入错误代码以在当前打开的日志文件中搜索该错误代码。 请使用以下错误代码格式：
- **32 位整数（有符号）** ：例如，`-2147024891`  
- **32 位整数（无符号）** ：例如，`2147942405`  
- **32 位十六进制**：例如，`0x80070005`  

#### <a name="decode-certificate"></a>对证书进行解码
在“对证书进行解码”对话框中，粘贴客户端上任何证书的串行化证书值  。 在注册表、日志文件或 WMI 中查找此值。 选择“进程”查看证书上的常规信息和详细信息  。 此信息包括其证书路径。 选择“导出”将证书导出为“.cer”文件   。



## <a name="advanced-log-file-filters"></a><a name="bkmk_adv-filters"></a>高级日志文件筛选器

通过高级日志文件筛选器可以包括、排除或突出显示特定字符串。 查看日志文件条目时，这些字符串可能出现在日志文件或日志文件组中。 创建筛选器时，请使用通配符搜索。 如果你拥有有用的筛选器组合，请将其另存为“筛选器集”  。 

高级日志文件筛选器取代了快速筛选器。 将两者结合使用，但快速筛选器仅适用于显示的日志数据。 高级筛选器确定在应用任何快速筛选器之前最初显示的数据。

在“高级筛选器”对话框中，可以创建复杂的筛选器集。 这些筛选器集在多个日志文件组件中搜索字符串。 这些组件包括消息、线程、日志记录级别和组件。 筛选器集包括多个用于包含、排除或突出显示日志文件消息的筛选器语句。 筛选器定义要在其中进行搜索的日志文件列、运算符和值。 值可以包含正则表达式，例如通配符字符 `*` 。


### <a name="add-a-filter"></a>添加筛选器

1. 在“日志查看器”窗口或支持中心的“日志”选项卡上，选择“高级筛选器”    。  

2. 在“高级筛选器”对话框中，选择“添加”  。 然后选择以下某个选项，对与筛选器匹配的日志条目执行相应操作：  
    - **包括**  
    - **排除**  
    - **突出显示**  

3. 在“高级筛选器配置”对话框中，选择列和运算符  ：  

    - **列**：选择供查找与筛选器匹配的字符串的位置：  

         - **日志文本**：在日志文件的文本中进行搜索  

         - **日志严重级别**：搜索具有特定严重级别的日志。 在“值”字段中设置这些严重级别  。  

         - **组件**：按名称搜索特定的组件  

         - **线程 ID**：搜索具有特定线程 ID 的日志消息  

         - **源文件**：搜索特定日志文件中出现的日志消息  

    - **运算符**：为筛选器选择一个运算符  

4. 在“值”字段中输入要筛选的值  。 如果值包含正则表达式，则选择“启用正则表达式匹配”  。  


### <a name="manage-filter-sets"></a>管理筛选器集

- 要对筛选器进行编辑，请选择该筛选器，然后选择“编辑”  。  

- 要删除某个筛选器，请选择该筛选器，然后选择“删除”  。  

- 要清除所有筛选器，请选择“清除”  。  

- 要保存当前筛选器集，请选择“保存筛选器”  。 然后将筛选器集另存为“.filterset”文件  。  

- 要加载已保存的筛选器集，请选择“加载筛选器”  。 然后浏览到之前保存的“.filterset”文件  。  



## <a name="support-center-viewer-reference"></a><a name="bkmk_viewer"></a>支持中心查看器参考

本部分介绍 Configuration Manager Support Center 查看器  工具的用户界面 (UI)。 可用选项卡因故障排除程序包的内容而异。 默认显示[“窗口”菜单](#bkmk_viewer-window)和[“主页”选项卡](#bkmk_viewer-home)。
- [“窗口”菜单](#bkmk_viewer-window)
- [“主页”选项卡](#bkmk_viewer-home)
- [“配置”选项卡](#bkmk_viewer-config)
- [“日志”选项卡](#bkmk_viewer-logs)
- [“调试转储”选项卡](#bkmk_viewer-debug)
- [“WMI”选项卡](#bkmk_viewer-wmi)
- [“注册表”选项卡](#bkmk_viewer-registry)
- [“策略”选项卡](#bkmk_viewer-policy)
- [“证书”选项卡](#bkmk_viewer-certs)
- [“故障排除”选项卡](#bkmk_viewer-troubleshoot)


### <a name="window-menu"></a><a name="bkmk_viewer-window"></a>“窗口”菜单

在“支持中心查看器”窗口的左上角，选择蓝色框中的箭头打开此菜单。

#### <a name="open-bundle"></a>打开捆绑包
浏览到支持中心创建的数据捆绑包的位置。

#### <a name="about"></a>关于
显示关于支持中心查看器的信息。

#### <a name="options"></a>选项
在“选项”  对话框中，你可以：
- 减少已动画处理的用户界面元素的移动  
- 更改临时文件的位置    
- 重置警告。 触发时，以前已禁止显示的任何警告消息会再次出现。  
- 将临时文件路径重置为默认路径：`%UserProfile%\AppData\Local\Microsoft\ConfigMgrSupportCenterViewer`  


#### <a name="exit"></a>退出
退出 Support Center 查看器


### <a name="home-tab"></a><a name="bkmk_viewer-home"></a>“主页”选项卡

#### <a name="open-bundle"></a>打开捆绑包
浏览到支持中心创建的数据捆绑包的位置。

#### <a name="open-log-file"></a>打开日志文件
选择一个或多个要打开的日志文件。

#### <a name="decode-certificate"></a>对证书进行解码
在“对证书进行解码”对话框中，粘贴客户端上任何证书的串行化证书值  。 在注册表、日志文件或 WMI 中查找此值。 选择“进程”查看证书上的常规信息和详细信息  。 此信息包括其证书路径。 选择“导出”将证书导出为“.cer”文件   。


### <a name="configuration-tab"></a><a name="bkmk_viewer-config"></a>“配置”选项卡

Support Center 查看器工具的“配置”  选项卡提供以下视图，这些视图使用从 WMI 提供程序检索的数据：

#### <a name="client"></a>客户端
此视图显示支持中心的“客户端”选项卡上显示的相同信息  。

#### <a name="operating-system"></a>操作系统
客户端操作系统的详细信息。 它使用 [Win32_OperatingSystem](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-operatingsystem) 类。

#### <a name="computer"></a>计算机
客户端计算机的详细信息。 它使用 [Win32_OperatingSystem](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-operatingsystem) 类。

#### <a name="services"></a>服务
客户端计算机上运行的服务的详细信息。 它使用 [Win32_Service](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service) 类。

#### <a name="network-adapters"></a>网络适配器
客户端计算机上安装的网络适配器的详细信息。 它使用 [Win32_NetworkAdapterConfiguration](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapterconfiguration) 类。


### <a name="logs-tab"></a><a name="bkmk_viewer-logs"></a>“日志”选项卡

 “日志”选项卡显示数据包中包含的日志文件列表。 此选项卡上的每一行都提供日志文件的路径、名称和大小。 

#### <a name="open"></a>打开
选择日志文件之后，选择此按钮可打开“日志查看器”  。 它提供支持中心“日志”选项卡所示功能的子集。

#### <a name="decode-certificate"></a>对证书进行解码
在“对证书进行解码”对话框中，粘贴客户端上任何证书的串行化证书值  。 在注册表、日志文件或 WMI 中查找此值。 选择“进程”查看证书上的常规信息和详细信息  。 此信息包括其证书路径。 选择“导出”将证书导出为“.cer”文件   。


### <a name="debug-dumps-tab"></a><a name="bkmk_viewer-debug"></a>“调试转储”选项卡

此选项卡上的每一行提供可导出的调试转储文件的详细信息。 使用此选项卡导出调试转储文件 (.dmp) 以供进一步分析。 此分析使用 WinDbg 等调试工具。 

> [!WARNING]  
> 调试转储可能包含敏感信息，包括密码、加密机密或用户数据。 只能按照 Microsoft 支持人员的建议收集调试转储。 应谨慎处理包含调试转储的数据捆绑包，以保护它们不受未经授权的访问。  

#### <a name="export"></a>导出
保存所选调试转储文件的副本。


### <a name="wmi-tab"></a><a name="bkmk_viewer-wmi"></a>“WMI”选项卡

此选项卡显示数据捆绑包中包含的 Configuration Manager 客户端中的 WMI 数据集。 

#### <a name="find"></a>查找
打开“查找”对话框，该对话框具有以下功能：  

- **查找内容**：输入要在 WMI 数据集中搜索的字符串。 它支持通配符。  

- **查找**：选择是否希望在 WMI 数据集内搜索匹配的“类或实例名称”、“属性”或“值”    。  

- **仅全字匹配**：默认情况下，查找对话框搜索包含要查找的字符串的字符串。 选择此复选框将仅搜索与你所提供字符串完全匹配的字符串。  

#### <a name="find-next"></a>查找下一个
单击此按钮将打开你在 WMI 数据集的“查找”对话框中提供的字符串的下一个实例。

#### <a name="decode-certificate"></a>对证书进行解码
在“对证书进行解码”对话框中，粘贴客户端上任何证书的串行化证书值  。 在注册表、日志文件或 WMI 中查找此值。 选择“进程”查看证书上的常规信息和详细信息  。 此信息包括其证书路径。 选择“导出”将证书导出为“.cer”文件   。


### <a name="registry-tab"></a><a name="bkmk_viewer-registry"></a>“注册表”选项卡

“注册表”选项卡用于查看数据捆绑包中包含的注册表数据，并导出该数据以供进一步分析  。

#### <a name="export"></a>导出
保存你选为注册表 (.reg) 文件的注册表项和子项的副本。

#### <a name="find"></a>查找
打开“查找”对话框，该对话框具有以下功能：  

- **查找内容**：输入要在 WMI 数据集中搜索的字符串。 它支持通配符。  

- **查找**：选择是否希望在 WMI 数据集内搜索匹配的“类或实例名称”、“属性”或“值”    。  

- **仅全字匹配**：默认情况下，查找对话框搜索包含要查找的字符串的字符串。 选择此复选框将仅搜索与你所提供字符串完全匹配的字符串。  

#### <a name="find-next"></a>查找下一个
单击此按钮将打开你在 WMI 数据集的“查找”对话框中提供的字符串的下一个实例。

#### <a name="decode-certificate"></a>对证书进行解码
在“对证书进行解码”对话框中，粘贴客户端上任何证书的串行化证书值  。 在注册表、日志文件或 WMI 中查找此值。 选择“进程”查看证书上的常规信息和详细信息  。 此信息包括其证书路径。 选择“导出”将证书导出为“.cer”文件   。


### <a name="policy-tab"></a><a name="bkmk_viewer-policy"></a>“策略”选项卡

 “策略”选项卡用于查看数据包中包含的策略数据。 

#### <a name="find"></a>查找
打开“查找”对话框，该对话框具有以下功能：  

- **查找内容**：输入要在 WMI 数据集中搜索的字符串。 它支持通配符。  

- **查找**：选择是否希望在 WMI 数据集内搜索匹配的“类或实例名称”、“属性”或“值”    。  

- **仅全字匹配**：默认情况下，查找对话框搜索包含要查找的字符串的字符串。 选择此复选框将仅搜索与你所提供字符串完全匹配的字符串。  

#### <a name="find-next"></a>查找下一个
单击此按钮将打开你在 WMI 数据集的“查找”对话框中提供的字符串的下一个实例。

#### <a name="decode-certificate"></a>对证书进行解码
在“对证书进行解码”对话框中，粘贴客户端上任何证书的串行化证书值  。 在注册表、日志文件或 WMI 中查找此值。 选择“进程”查看证书上的常规信息和详细信息  。 此信息包括其证书路径。 选择“导出”将证书导出为“.cer”文件   。


### <a name="certificates-tab"></a><a name="bkmk_viewer-certs"></a>“证书”选项卡

 “证书”选项卡用于查看数据包中包含的证书以及导出证书。

#### <a name="view-certificate"></a>查看证书
显示有关所选证书的信息。

#### <a name="export"></a>导出
选择此项将打开“另存为”对话框，以保存所选证书的副本  。


### <a name="troubleshooting-tab"></a><a name="bkmk_viewer-troubleshoot"></a>“故障排除”选项卡

“故障排除”选项卡用于查看使用支持中心“故障排除”选项卡创建的日志文件  。

#### <a name="view-log"></a>查看日志
在“故障排除”选项卡上选择某行后，选择此选项可使用日志查看器查看日志文件  。
