---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: db8915b55807bddf126816edb7206346aecbde0f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698695"
---
## <a name="cmpivot-standalone"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a> CMPivot 独立应用
<!--3555890-->

现在可以将 CMPivot 用作独立应用。 在 Configuration Manager 控制台外部运行它，可以查看环境中设备的实时状态。 借助此变化，无需先安装控制台，即可在设备上使用 CMPivot。

现在可以与其他尚未在计算机上安装控制台的角色（如支持人员或安全管理员）共享功能强大的 CMPivot。 这些其他角色可以将 CMPivot 与他们传统上使用的其他工具并行使用，以查询 Configuration Manager。 通过共享此类丰富的管理数据，你们可以一起工作，共同主动解决跨角色的业务问题。

### <a name="prerequisites"></a>必备条件

设置运行 CMPivot 所需的权限。 有关详细信息，请参阅 [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md#prerequisites)。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

可以在下面的路径找到 CMPivot 应用：`<site install path>\tools\CMPivot\CMPivot.exe`。 可以从此路径运行它，也可以将整个 CMPivot 文件夹复制到其他位置。

在命令行中使用下面的参数运行 CMPivot：

- `-sms:Connection="<namespace>"`（必需）：网站的 SMS 提供程序的连接路径。 此命名空间的格式为：`\\<ProviderServerFullName>\root\sms\site_<siteCode>`。 例如，`\\prov01\root\sms\site_ABC`。

- `-sms:CollectionID="<CollectionID>"`（必需）：工具用于查询的集合的 ID。 例如，`ABC00014`。 若要更改此集合，请关闭工具，然后使用新集合 ID 重启它。

<!-- 
- `-SMS:ConnectionType=WQL` (optional): By default, the tool connects using OData, and automatically falls back to WQL if needed. You can use this parameter to force it to use a WQL connection. 
 -->

以下是完整的命令行示例：`CMPivot.exe -SMS:Connection="\\prov01\root\sms\site_ABC" -SMS:CollectionID="ABC00014"`

若要详细了解 CMPivot 的优势和用法，请参阅下面的文章：

- [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md) (aka.ms/cmpivot) 

- [CMPivot 疑难解答](../../../../servers/manage/cmpivot-tsg.md)  
