---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: d9749b804b5603770b184d43e54ca7e195201825
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703612"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>改进了对 WSUS 维护的控制
<!--41101009-->

现在可以更精细地控制 Configuration Manager 为维护软件更新点正常运行而执行的 WSUS 维护任务。 除了可以拒绝 WSUS 中的已到期更新，Configuration Manager 现在还能向 WSUS 数据库添加非聚集索引。 

索引提升了 Configuration Manager 启动的 WSUS 清理性能。 在 Configuration Manager 使用的各个 SUSDB 上，它向下面的表添加索引：

- tbLocalizedPropertyForRevision
- tbRevisionSupersedesUpdate

### <a name="permissions"></a>权限

当 WSUS 数据库位于远程 SQL 服务器上时，站点服务器的计算机帐户需要拥有以下 SQL 权限：

- 必须对表或视图拥有 `ALTER` 权限，才能创建索引。 站点服务器的计算机帐户必须是 `sysadmin` 固定服务器角色的成员，或是 `db_ddladmin` 和 `db_owner` 固定数据库角色的成员。 若要详细了解如何创建索引和权限，请参阅 [CREATE INDEX (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql?view=sql-server-2017#permissions)。
- 必须向站点服务器的计算机帐户授予 `CONNECT SQL` 服务器权限。 有关详细信息，请参阅 [GRANT 服务器权限 (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017)。

> [!NOTE]  
>  如果 WSUS 数据库位于使用非默认端口的远程 SQL Server 上，可能无法添加索引。 在这种情况下，可以[使用 SQL Server Configuration Manager 创建服务器别名](/sql/database-engine/configure-windows/create-or-delete-a-server-alias-for-use-by-a-client?view=sql-server-2017)。 在别名已添加且 Configuration Manager 可以连接到 WSUS 数据库后，索引便会添加。 

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 控制台中，导航到“管理”   > “概述”   > “站点配置”   > “站点”  。

2. 选择 Configuration Manager 层次结构顶部的站点。

3. 单击“设置”组中的“配置站点组件”  ，再单击“软件更新点”  ，以打开“软件更新点组件属性”。

4. 在“WSUS 维护”  选项卡中，选择“向 WSUS 数据库添加非聚集索引”  。