---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 0ef8e15a93b0b2c600c7d189049819f12b2eb602
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699445"
---
## <a name="pre-cache-driver-packages-and-os-images"></a><a name="bkmk_precache"></a> 预缓存驱动程序包和 OS 映像

<!--4224642-->
任务序列预缓存现在包括其他内容类型。 [预缓存内容](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content)以前仅适用于 OS 升级包。 现在可以使用预缓存来减少 OS 映像和驱动程序包的带宽消耗。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 创建特定体系结构和语言的 OS 映像。 在包的“数据源”  选项卡上指定“体系结构”  和“语言”  。 为了确定在预缓存期间下载哪个 OS 映像，客户端评估体系结构和语言值。  

2. 创建特定硬件模型的驱动程序包。 在包的“常规”  选项卡上指定“模型”  。 为了确定在预缓存期间下载哪个驱动程序包，客户端根据 Win32_ComputerSystemProduct  WMI 属性评估模型。  

3. 创建包含以下步骤的任务序列：  

    - 多个“应用 OS 映像”  步骤，其中包含不同语言和体系结构的条件。  

    - 多个“应用驱动程序包”  步骤，其中包含不同模型的条件。  

    > [!Tip]  
    > 有关包含“升级 OS”步骤的条件步骤示例，请参阅[配置预缓存功能](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content)。  

4. 部署任务序列。 对于预先缓存功能，请配置以下设置：  

    - 在“常规”  选项卡上，选择“此任务序列的预下载内容”  。  

    - 在“部署设置”选项卡上，将任务序列配置为“可用”   。  

    - 在“计划”选项卡上的“当此部署可用时进行计划”设置处，选择当前所选时间   。 客户端在部署的可用时间预先缓存内容。 目标客户端收到此策略时，可用时间是过去的时间，因此预先缓存下载会立即开始。 如果客户端收到此策略，但可用时间是将来的时间，则客户端在可用时间之前不会开始预先缓存内容。  

    - 在“分发点”  选项卡上，配置“部署选项”  设置。 如果用户开始安装前没有预先缓存内容，则客户端使用这些设置。  

若要详细了解预缓存行为和功能，请参阅[配置预缓存内容](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content)。
