---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 986d609b85dcea34fdadb59b3de9d42313c78eaf
ms.sourcegitcommit: 214fb11771b61008271c6f21e17ef4d45353788f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82925441"
---
## <a name="convert-applications-to-msix"></a><a name="bkmk_msix"></a> 将应用程序转换为 MSIX
<!--1359029-->

从版本 1806 开始，Configuration Manager 支持部署新的 Windows 10 应用包 (.msix) 格式。 现在可以将你的现有 Windows Installer (.msi) 应用程序转换为 MSIX 格式。 

有关详细信息，请参阅[创建 Windows 应用程序](../../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_general)。


### <a name="prerequisites"></a>必备条件

- 运行 Windows 10 版本 17701 或更高版本的引用设备  

- 以具有本地管理权限的用户的身份在此设备上登录到 Windows  

- 在此设备上安装以下应用：  

    - Configuration Manager 控制台  

    - 从 Microsoft Store 安装 [MSIX 打包工具](https://www.microsoft.com/store/productId/9N5LW3JBCXKF)  

不要安装任何其他应用或服务。 此设备是你的参考系统。 


### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 提升 Configuration Manager 控制台，转到“软件库”  工作区，展开“应用程序管理”  ，然后选择“应用程序”  节点。  

2. 选择具有 Windows Installer (.msi) 部署类型的应用程序。  

    > [!Note]  
    > 你需要能够从引用设备访问应用程序的源内容。  
    > 
    > 应用程序的名称不能包含任何特殊字符。 Configuration Manager 将应用名称用作输出文件的名称。  
    > 
    > 不要提前在引用设备上安装此应用程序。  

3. 选择功能区中的“转换为 .MSIX”  。

向导完成后，MSIX 打包工具将在向导中指定的位置创建一个 MSIX 文件。 在此过程中，Configuration Manager 将以无提示方式在引用设备上安装应用程序。

如果该过程失败，则摘要页指向含有更多信息的日志文件。 如果出现有关捕获用户状态的错误，请从 Windows 注销。 重新登录可能会解决此问题。

### <a name="next-steps"></a>后续步骤

若要使用此 MSIX 应用，首先需要对其进行数字签名，以便客户端信任此应用。 有关此过程的详细信息，请参阅以下文章： 
- [MSIX – MSIX 打包工具 –对 MSIX 程序包进行签名](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sgern/msix-the-msix-packaging-tool-signing-the-msix-package)
- [如何使用 SignTool 对应用程序包进行签名](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/how-to-sign-a-package-using-signtool)

对应用进行签名后，在 Configuration Manager 中的应用程序上创建一个新的部署类型。 有关详细信息，请参阅[为应用程序创建部署类型](../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create-dt)。


### <a name="known-issue"></a>已知问题

<!--3212701-->
安装已转换的 MSIX 应用时，可能会看到以下错误：  
`A main app package is required to install this optional package. Install the main package first and try again (0x80003d12)`  

在配置文件中存在额外的参数。 此参数不会影响迁移过程，但在安装 MSIX 应用时会导致此错误。 

#### <a name="workaround"></a>解决方法
1. 编辑 `C:\Program Files (x86)\Microsoft Configuration Manager\AdminConsole\XmlStorage\Other\MSIXPackageDeploymentTemplate.xml`  

2. 删除以下属性：`MainPackageNameForModificationPackage=MainPackageIdentityName`  

3. 保存文件。  

4. 提升控制台并启动“转换为 .MSIX”  向导。  


