---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: 3af97d257ca1b88736315289e941df9d4dad7d2e
ms.sourcegitcommit: f999131e513d50967f88795e400d5b089ebc5878
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85942320"
---
## <a name="use-the-company-portal-app-on-co-managed-devices"></a><a name="bkmk_portal"></a> 在共同管理的设备上使用公司门户应用

<!--CMADO-3601237,INADO-4297660-->

公司门户现在是 Microsoft Endpoint Manager 的跨平台应用门户体验。 现在可以在共同管理的设备上使用公司门户的预览版本。 通过将共同管理的设备配置为同时使用公司门户，你可以在所有设备上提供一致的用户体验。

此公司门户预览版本支持以下操作：

- 在共同管理的设备上启动公司门户应用，并通过 Azure Active Directory (Azure AD) 单一登录 (SSO) 登录。
- 在公司门户中查看可用和已安装的 Configuration Manager 应用及 Intune 应用。
- 从公司门户安装可用的 Configuration Manager 应用并接收安装状态信息。

:::image type="content" source="../../media/3601237-company-portal.png" alt-text="公司门户与来自 Configuration Manager 的应用":::

公司门户的行为取决于你的共同管理工作负载配置：

| 工作负荷 | 设置 | 行为 |
|----------|---------|----------|
| 客户端应用 | **Configuration Manager** | 只能看到 Configuration Manager 客户端应用 |
| 客户端应用 | 试点 Intune 或 Intune | 可以看到 Configuration Manager 和 Intune 客户端应用 |
| Office 即点即用应用 | **Configuration Manager** | 只能看到 Configuration Manager Office 即点即用应用 |
| Office 即点即用应用 | 试点 Intune 或 Intune | 只能看到 Intune Office 即点即用应用 |

有关详细信息，请参阅[如何将 Configuration Manager 工作负载切换为 Intune](../../../../../comanage/how-to-switch-workloads.md)。

### <a name="prerequisites-for-company-portal-preview"></a><a name="bkmk_prereq"></a> 公司门户预览版的先决条件

- 请联系公司门户预览版团队以开始操作：`cppreview@microsoft.com`

    > [!TIP]
    > 加入后，可在 `https://aka.ms/cppreview` 访问预览版内容。

- Windows 10 版本 1803 或更高版本：

  - 已注册[共同管理](../../../../../comanage/how-to-enable.md)

  - 有权访问 [Intune 的 Internet 终结点](../../../../../../intune/fundamentals/intune-endpoints.md)

- 登录到这些设备的用户帐户需要以下配置：

  - Azure AD 标识

  - 已分配 Intune 许可证
