---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: e4896e0a7e4290baacc7ff04e76c1641392539ce
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397614"
---
## <a name="improvements-to-managing-device-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a> 对管理设备重启的改进

<!--3601213-->

Configuration Manager 提供了许多选项来管理[设备重启通知](../../../../clients/deploy/device-restart-notifications.md)。 根据 [UserVoice 反馈](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/8373180-prompt-users-for-reboot-but-never-force-it)，现在可以配置客户端设置，以防止设备在部署需要时自动重启。 默认情况下，Configuration Manager 仍可强制设备重启。

> [!IMPORTANT]
> 此新的客户端设置适用于设备上的所有应用程序、软件更新和包部署。 在用户手动重启设备之前：
>
> - 软件更新和应用修订版本可能未完全安装
> - 可能不会安装其他软件

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 在客户端设置的“计算机重启”组中，禁用以下新选项：Configuration Manager 可强制设备重启。 如果禁用此设置，则无法指定设备重启或向用户显示最后倒计时通知的截止时间之后的时间量。

1. 为了测试行为，请将以下设置的频率更改为 `2` 分钟：在截止时间后，指定向用户发出的重启提醒通知的频率（分钟）。

1. [部署需要重启的应用](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md)。 使部署需要一个即时截止时间。

    > [!TIP]
    > 出于测试目的，请在应用部署类型属性上，转到“返回代码”选项卡。对于返回代码值 `0`，请将“代码类型”更改为“硬重启”。

等待或强制客户端接收更新的客户端设置和应用部署策略。 应用安装成功后，会看到以下通知：

:::image type="content" source="../../media/3601213-restart-your-computer.png" alt-text="重启计算机的软件中心通知":::

如果推迟此通知，它将根据你配置重启提醒通知的频率再次显示。 在选择“重启”或手动重启 Windows 之前，设备不会重新启动。

要帮助排除故障，请使用 rebootcoordinator.log 和 SCNotify.log 文件。
