---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/16/2020
ms.openlocfilehash: e02446d6d2ab3132aa44e2147950a47783ce5f6a
ms.sourcegitcommit: 84b134594a62ec6df4188cf39f3ea29b0b5f765b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "90767203"
---
## <a name="deploy-an-os-over-cmg-using-boot-media"></a><a name="bkmk_osdcmg"></a> 使用启动媒体通过 CMG 部署 OS

<!--3555923-->

从 Current Branch 版本 2006 开始，当你从软件中心启动任务序列时，云管理网关 (CMG) 支持通过启动映像来运行任务序列。 在此版本中，现在可以使用启动媒体来重置通过 CMG 连接的基于 Internet 的设备的映像。 此方案可帮助你更好地支持远程辅助角色。 如果 Windows 无法启动，导致用户无法访问软件中心，你现在可以向他们发送一个 USB 驱动器来重新安装 Windows。

### <a name="prerequisites-for-boot-media-via-cmg"></a>通过 CMG 启动媒体的先决条件

- [设置 CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md)

- 对于任务序列中引用的所有内容，将其分发到启用了内容的 CMG 或云分发点。 有关详细信息，请参阅[分发内容](../../../../servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#bkmk_distribute)。

- 在[云服务](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services)组中启用以下客户端设置：

  - **允许访问云分发点**
  - **允许客户端使用云管理网关**

- 配置“应用网络设置”任务序列步骤来加入工作组。 在任务序列期间，设备无法加入本地 Active Directory 域。 它没有到域控制器的连接，无法加入域。

- 当你[部署任务序列](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md)到集合时，请配置以下设置：

  - 用户体验页面：允许任务序列针对 Internet 上的客户端运行
  - 部署设置页面：可用于包含媒体的选项。
  - 分发点页面，部署选项：运行中任务序列需要时，从本地下载内容。 有关详细信息，请参阅[部署选项](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#bkmk_deploy-options)。

- 确保在任务序列运行时，设备有一个稳定的 Internet 连接。 Windows PE 不支持无线网络，因此设备需要有线网络连接。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)，并随附你对该功能的想法。

启动可启动媒体的“创建任务序列媒体”向导。 有关详细信息，请参阅[创建可启动媒体](../../../../../osd/deploy-use/create-bootable-media.md)。 使用以下步骤修改标准流程：

- 在向导的“媒体管理”页上，选择“基于 Internet 的媒体”选项。

- 在“安全性”页上，设置一个强密码来保护此媒体。

- 在“启动映像”页上，选择此启动媒体要使用的“云管理网关”。

当你使用此媒体启动连接了 Internet 的设备时，它会与指定的 CMG 通信。 启动媒体通过 CMG 下载任务序列部署的策略。 在任务序列运行时，它会通过 Internet 下载任何其他内容和策略。

任务序列运行后，客户端将使用基于令牌的身份验证。
