---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 12f5c375220f6ef02eb7a835439a5b97340db009
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90081875"
---
## <a name="cloud-management-gateway-with-virtual-machine-scale-set"></a><a name="bkmk_cmgvmss"></a> 使用虚拟机规模集的云管理网关

<!--3601040-->

根据你的 [UserVoice 反馈](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/17404900-cloud-management-gateway-as-csp)，云管理网关 (CMG) 部署现在使用 Azure 中的虚拟机规模集。 此变更引入了对 Azure 云解决方案提供商 (CSP) 订阅的支持。

除以下方面之外，CMG 的配置、操作和功能保持不变：

- 新的先决条件是在你的 Azure 订阅中注册以下资源提供程序：

  - Microsoft.KeyVault
  - Microsoft.Storage
  - Microsoft.Network
  - Microsoft.Compute

  有关详细信息，请参阅 [Azure 资源提供程序和类型](/azure/azure-resource-manager/management/resource-providers-and-types)。

- 在 Configuration Manager 控制台中创建 CMG 时，用于部署云服务的默认选项是作为虚拟机规模集。 如有必要，你仍可以选择云服务（经典），使用现有的 Azure 资源管理器部署。

- 对于虚拟机规模集的 CMG 部署，服务名称是不同的。 此名称来自 [CMG 服务器身份验证证书](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_serverauth)。

  - 如果使用之前的 Azure 资源管理器部署选项，则服务名称在 cloudapp.net 域中。 例如，GraniteFalls.CloudApp.Net。

  - 如果使用虚拟机规模集，服务名称将与区域一起使用 cloudapp.azure.com 域。 例如，GraniteFalls.EastUS.CloudApp.Azure.Com 用于“美国东部”Azure 区域中的部署 。

- CMG 连接点仅通过 HTTPS 与 Azure 中的虚拟机规模集通信。 它不需要使用 TCP-TLS 端口 10140-10155 建立 CMG 通信通道。

如果已使用 Azure 资源管理器进行了现有 CMG 部署，则无需[重新部署服务](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#redeploy-the-service)。 这个新的部署方法主要用于支持 CSP 客户使用 CMG。 如果重新部署服务以利用新的体系结构，由于服务名称发生更改，你的配置也需要更改：

- 如果你为自己的域名颁发 CMG 服务器身份验证证书，请更新 DNS 中的 CNAME 记录。 例如，证书使用 GraniteFalls.Contoso.Com。 首先使用相同的证书部署新服务。 当你准备好切换时，将 CNAME 更改为指向虚拟机规模集。 例如，将 GraniteFalls.Contoso.Com 的 CNAME 映射更改为 GraniteFalls.EastUS.CloudApp.Azure.Com。

- 如果你使用的是第三方提供商提供的 CMG 服务器身份验证证书，则他们已在 cloudapp.net 域中颁发了证书。 你需要为新的服务域获取新证书。 例如，GraniteFalls.EastUS.CloudApp.Azure.Com。 使用新证书创建新服务，并添加第二个 CMG 连接点。 然后至少等待一天后再删除旧的 CMG，并删除原 CMG 连接点。 如果客户端处于关闭状态或未连接到 Internet，你可能需要等待更长时间。

有关云管理网关的更多常规信息，请参阅 [CMG 的计划](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md)。

### <a name="preview-limitations-for-cmg-with-virtual-machine-scale-sets"></a>使用虚拟机规模集的 CMG 的预览限制

此版本目前不支持以下 CMG 配置：

- Azure 美国政府云

- 执行 TLS 1.2
