---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: c6d1a9d0048902042da9be16477b652c229bca0e
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90081876"
---
## <a name="view-collection-relationships"></a><a name="bkmk_coll"></a> 查看集合关系

<!--3608121-->

根据你的 [UserVoice 反馈](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19461292)，你现在可以以图形格式查看集合之间的依赖关系。 它可以显示限制、包含和排除关系。

:::image type="content" source="../../media/3608121-view-dependent-relationships.png" alt-text="以图形格式查看集合依赖关系" lightbox="../../media/3608121-view-dependent-relationships.png":::

如果要更改或删除集合，请查看关系以了解建议的更改有哪些影响。 在创建部署之前，请查看潜在的目标集合中是否有任何可能影响部署的包含或排除关系。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 控制台中，转到“资产和符合性”  工作区，并选择“设备集合”  节点。

1. 选择一个集合，然后在功能区中，选择“查看关系”。 在主页面上：

    - 要查看与父集合之间的关系，请选择“依赖关系”。

    - 要查看与子集合之间的关系，请选择“依赖关系”。

    例如，如果选择“所有系统”集合来查看其关系，则“依赖关系”节点将为 0，因为它没有父集合。

使用以下提示来导航关系查看器：

- 选择集合名称旁边的加号 (`+`) 或减号 (`-`) 图标以展开或折叠节点的成员。

- 集合名称后的括号中的数字是关系的数目。 如果数字为 0，那么该集合就是该关系树中的最后一个节点或叶节点。

- 集合之间线条的样式和颜色决定了关系的类型：

    :::image type="content" source="../../media/3608121-collection-relationship-legend.png" alt-text="集合依赖关系线条样式图例":::

    如果将鼠标悬停在特定的线条上，工具提示将显示关系类型。

- 如果关系树的宽度大于窗口，使用向右或向左的绿色箭头可以查看详细信息。

- 当关系树的节点大于可用空间时，选择“更多”可以将视图更改为只显示该节点。

- 要导航到以前的视图，请选择右上角的“返回”箭头。 选择“主页”图标返回主页面。

- 使用右上角的“搜索”框可以在当前树视图中找到集合。

- 使用右下角的“导航器”可以缩放和平移关系树。 你还可以打印当前视图。
