---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 563eff01c6318d847b5c90ea6b553db19c851ee4
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90081871"
---
## <a name="wake-machine-at-deployment-deadline-using-peer-clients-on-the-same-remote-subnet"></a><a name="bkmk_wol"></a> 使用同一远程子网上的对等客户端在部署截止时间唤醒计算机
<!--3734819-->

在复杂的子网网络中，LAN 唤醒 (WoL) 一直是一个问题。 良好的网络最佳做法可以减小广播域的大小，以缓解广播流量对网络产生不利影响的风险。 限制网络广播的最常见方法是不允许在子网之间路由广播数据包。 另一种方法是启用子网定向广播，但大多数组织不允许幻数据包遍历内部路由器。

在版本 1810 中引入了[对等唤醒](../../../../clients/deploy/configure-wake-on-lan.md#bkmk_wol-1810)后，管理员可以使用客户端通知通道按需唤醒设备或设备集合。 这样的话，服务器就不必与客户端位于同一个广播域中。

通过这一最新的改进，Configuration Manager 站点可以使用相同的客户端通知通道在部署截止时间唤醒设备。 站点服务器不直接发出幻数据包，而是使用客户端通知通道，在目标设备的最后一个已知子网中找到一台联机计算机，并指示联机客户端为目标设备发出 WoL 数据包。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 在站点级别启用 [LAN 唤醒](../../../../clients/deploy/configure-wake-on-lan.md)。
   1. 转到“管理”>“站点配置”>“站点”。
   1. 右键单击站点并选择“属性”。
   1. 在“LAN 唤醒”选项卡上，选择“为此站点启用 LAN 唤醒”。
1. 验证[“电源管理”客户端设置](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#power-management)下的“允许网络唤醒”是否已启用。
1. 通过选中“发送唤醒数据包”选项，在截止时间按需部署应用程序  。

    :::image type="content" source="../../media/3734819-wol-deployment.png" alt-text="部署向导中的“发送唤醒数据包”选项" lightbox="../../media/3734819-wol-deployment.png":::
