---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 0c41ae84c3d22e20fccf2d9122fc7a6b3c38a3a4
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90081866"
---
## <a name="improvements-to-remote-control"></a><a name="bkmk_remctrl"></a>对远程控制的改进

<!--4575930-->

此版本将继续改进在[技术预览版本 1906](../../../2019/technical-preview-1906.md#remote-control-anywhere-using-cloud-management-gateway) 中首次引入的远程控制功能。 你现在可以连接到任何具有联机状态的 Configuration Manager 客户端。

现在适用以下先决条件：

- 在客户端设置的“远程工具”组中：

  - 启用远程控制

  - 添加用户作为远程控制的允许查看者。

  有关详细信息，请参阅[关于客户端设置 - 远程工具](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#remote-tools)。

- Configuration Manager 客户端要求：

  - 将客户端更新到最新版本。

  - 客户端状态必须为“联机”。

  - 如果客户端是基于 Internet 的，请使用[云管理网关 (CMG)](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md)。

  > [!NOTE]
  > 远程控制现在支持所有可用的客户端身份验证方法。 例如，基于 Internet 的客户端可以使用下列方法之一进行身份验证：
  >
  > - 有效的 PKI [客户端证书](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_clientauth)
  > - [Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md)
  > - [基于令牌的身份验证](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-token.md)
  >
  > 这些要求并非仅针对远程控制。 如果你正确配置客户端以与 CMG、HTTPS 管理点或使用增强型 HTTP 的站点通信，那么它们已经使用了支持的身份验证方法。

有关如何使用远程控制的详细信息，请参阅[版本 1906 中的说明](../../../2019/technical-preview-1906.md#connect-to-a-client-from-the-console)。

1. 当你启动远程控制会话时，请为以下任何一种情况选择“通过 CMG 或 HTTPS MP 连接”选项：

    - CMG
    - HTTPS 管理点
    - 增强型 HTTP 站点

    :::image type="content" source="../../media/4575930-remote-control-address-connection.png" alt-text="包含 CMG 选项的“远程控制地址连接”窗口":::

1. 输入适用服务的完全限定的域名 (FQDN)。 例如：

    - CMG：`granitefalls.cloudapp.net`
    - HTTPS 管理点：`mp1.contoso.com`

如果你指定一个 CMG，则允许的查看者和目标客户端设备需要连接到 Internet。 即使这两者在内部网络上，也需要此连接。
