---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 386583101ce710d55c8f4790156c20507cb9d64f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697725"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> 对 BitLocker 管理的改进

<!--3601034-->

从[技术预览版本 1905](../../technical-preview-1905.md#bkmk_bitlocker) 开始，可使用 Configuration Manager 来安装和管理 Microsoft BitLocker 管理和监视 (MBAM) 客户端。 此版本现在增加了对集成报表、用于管理和监视的支持人员门户以及用户的自助服务门户的支持。 有关这些功能的详细信息，请参阅以下文章：

- [查看 Configuration Manager 集成的 MBAM 报表](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/viewing-mbam-25-reports-for-the-configuration-manager-integration-topology)

- [如何使用管理和监视网站](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-administration-and-monitoring-website)

- [如何使用自助服务门户](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-self-service-portal-to-regain-access-to-a-computer-mbam-25)

### <a name="prerequisites"></a>必备条件

- 安装 Reporting Services 点站点系统角色。 有关详细信息，请参阅[配置报表](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md)。

- 用于托管 MBAM 组件的 Web 服务器

  - 运行[站点系统服务器的受支持操作系统版本](../../../../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-site-system-servers.md)

  - [ASP.NET MVC 4.0](https://docs.microsoft.com/aspnet/mvc/mvc4)

- 运行 MBAM 安装程序脚本的用户帐户需要站点数据库服务器上的 SQL **sysadmin** 权限。 在 MBAM 安装过程中，该脚本将设置 Web 服务器计算机帐户的登录名、用户和 SQL 角色权限。 MBAM 安装完成后，可以从 sysadmin 角色中删除此用户帐户。

### <a name="script-usage"></a>脚本使用情况

此过程使用 PowerShell 脚本 MBAMWebSiteInstaller.ps1 将 MBAM 组件安装在 Web 服务器上。 它接受以下参数：

- `-SqlServerName <ServerName>`（必需）：站点数据库服务器的名称

- `-SqlInstanceName <InstanceName>`：站点数据库的 SQL Server 实例名称。 如果 SQL 使用默认实例，则此参数是可选的。

- `-SqlDatabaseName <DatabaseName>`（必需）：站点数据库的名称，例如 `CM_ABC`。

- `-ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl>`：Reporting Service 点的 Web 服务 URL。 这是“Reporting Services 配置管理器”  中的“Web 服务 URL”  值。

- `-HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup>`：例如，`contoso\mbamusers`。 一个域用户组，其成员有权访问 MBAM 管理和监视网站的“管理 TPM”和“驱动器恢复”区域   。 使用这些选项时，此角色需要填写所有字段，包括用户的域和帐户名。

- `-HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup>`：例如，`contoso\mbamadmin`。 一个域用户组，其成员有权访问管理和监视网站的所有恢复区域。 当帮助用户恢复其驱动器时，此角色仅需要输入恢复密钥。

- `-MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup>`：例如，`contoso\mbamreports`。 一个域用户组，其成员拥有管理和监视网站的“报表”区域的只读访问权限  。

- `-SiteInstall Both`：指定要安装的组件。 有效选项包括：
  - `Both`：安装全部两个组件
  - `HelpDesk`：仅安装支持人员门户
  - `SSP`：仅安装自助服务门户

- `IISWebSite`：脚本将在其中安装 MBAM Web 应用程序的网站。 默认情况下，它使用 IIS 默认网站。

- `InstallDirectory`：脚本将在其中安装 Web 应用程序文件的路径。 默认情况下，此路径为 `C:\inetpub`。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

在托管 MBAM 组件的 Web 服务器上，执行以下操作：

1. 将以下文件从 `SMSSETUP\BIN\X64` 复制到本地文件夹：

    - `MBAMWebSite.cab`
    - `MBAMWebSiteInstaller.ps1`

1. 以管理员身份运行 PowerShell，然后运行如下命令行的脚本：

  `.\MBAMWebSiteInstaller.ps1 -SqlServerName <ServerName> -SqlInstanceName <InstanceName> -SqlDatabaseName <DatabaseName> -ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl> -HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup> -HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup> -MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup> -SiteInstall Both`

安装完成后，通过以下 URL 访问门户：

- 自助服务门户：`https://webserver/SelfService`
- 支持人员门户：`https://webserver/HelpDesk`

> [!NOTE]
> Microsoft 建议但不要求使用 HTTPS。 有关详细信息，请参阅[如何在 IIS 上设置 SSL](https://docs.microsoft.com/iis/manage/configuring-security/how-to-set-up-ssl-on-iis)。

### <a name="verify"></a>验证

使用以下日志进行监视和故障排除：

- **Microsoft-Windows-MBAM-Server/Operational** 和 **Microsoft-Windows-MBAM-Server/Admin** 下的 Windows 事件日志。有关详细信息，请参阅[服务器事件日志](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/server-event-logs)。

- 每个组件的跟踪日志：

  - 自助服务门户：`<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Self Service Website`

  - 支持人员门户：`<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Help Desk Website`

  > [!NOTE]
  > 默认情况下，`<InstallDirectory>` 为 `C:\inetpub`。
