---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 27959c824856506b05f1572791ec24b1500ab736
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88704389"
---
## <a name="task-sequence-support-of-windows-autopilot-for-existing-devices"></a><a name="bkmk_autopilot"></a> 针对现有设备的 Windows Autopilot 的任务序列支持
<!--1358333-->

[针对现有设备的 Windows Autopilot](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/New-Windows-Autopilot-capabilities-and-expanded-partner-support/ba-p/260430)，现可通过 Windows 10 Insider Preview 提供。 此新功能可重置映像并使用单个 Configuration Manager 任务序列为 [Windows Autopilot 用户驱动模式](/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven)预配 Windows 7 设备。 有关此过程的详细信息，以及要用于 Configuration Manager 版本 1806 的手动步骤，请参阅博客文章[在 Configuration Manager 中使用 Windows Autopilot 升级 Windows 7](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747)。 

此 Configuration Manager 技术预览版添加了对在现有设备中创建 Windows Autopilot 任务序列的本机支持。 


### <a name="prerequisites"></a>必备条件

- [Windows 10 Insider Preview 版本 17758 或更高版本](#bkmk_autopilot-image)  
- [现有设备配置文件的 Windows Autopilot](#bkmk_autopilot-json)  
- 设备尚未注册 Windows Autopilot 服务。 如果设备已注册该服务，则指定的配置文件优先级较高。 现有设备配置文件的 Autopilot 仅适用于联机配置文件超时的情况。


#### <a name="windows-10-insider-preview-os-image"></a><a name="bkmk_autopilot-image"></a> Windows 10 Insider Preview OS 映像
获取 Windows 10 Insider Preview 版本 17758 或更高版本的安装介质。 有关详细信息，请参阅 [Windows Insider Preview 下载](https://www.microsoft.com/software-download/windowsinsiderpreviewadvanced)。  

然后创建 Configuration Manager OS 映像。 有关详细信息，请参阅[管理 OS 映像](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md)。

#### <a name="create-the-windows-autopilot-for-existing-devices-configuration-file"></a><a name="bkmk_autopilot-json"></a> 创建现有设备配置文件的 Windows Autopilot
1. 运行下面的 Windows PowerShell 命令：  

    ``` PowerShell  
    Install-Module AzureAD
    Install-Module WindowsAutopilotIntune 
    Import-Module WindowsAutopilotIntune 
    Connect-AutopilotIntune 
    Get-AutopilotProfile | ConvertTo-AutopilotConfigurationJSON 
    ```  

2. 将其中一个配置文件保存到一个名为“AutopilotConfigurationFile.json”  的 ANSI 编码文件。 将其保存到可作为 Configuration Manager 包源的适当位置。  

    > [!Tip]  
    > 如果使用 PowerShell cmdlet `Out-File` 将 JSON 输出重定向到文件，在默认情况下它将使用 Unicode 编码。 使用 `-Encoding ASCII` 参数设置正确的文本编码。 有关详细信息，请参阅 [Out-file](/powershell/module/microsoft.powershell.utility/out-file#parameters)。  
    > 
    > 默认情况下，Windows 记事本使用 ANSI 编码。  

3. 创建包含该文件的 Configuration Manager 包。 它不需要程序。 有关详细信息，请参阅[创建包](../../../../apps/deploy-use/packages-and-programs.md#create-a-package-and-program)。  

    > [!NOTE]  
    > Windows 需要将此文件命名为“AutopilotConfigurationFile.json”。 若要使用多个 Autopilot 配置文件，请创建单独的 Configuration Manager 包。  

有关此过程的详细信息，请参阅博客文章[在 Configuration Manager 中使用 Windows Autopilot 升级 Windows 7](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747)。


### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 控制台中，转到“软件库”  工作区，展开“操作系统”  ，选择“任务序列”  节点。 选择功能区中的“创建任务序列”  。  

2. 在“创建新的任务序列”  页上，选择新选项“为现有设备部署 Windows Autopilot”  。  

3. 在“任务序列信息”  页中指定名称，可以选择添加说明，并选择启动映像。 有关受支持的启动映像版本的详细信息，请参阅[支持 Windows 10](../../../plan-design/configs/support-for-windows-10.md#windows-10-adk)。  

4. 在“安装 Windows”  页上，选择 Windows 10 Insider Preview OS 映像包。  

5. 在“安装 Configuration Manager”  页上，为环境添加任何必要的安装属性。  

6. “包括更新”  页默认选择选项“不安装任何软件更新”  。  

    > [!Tip]  
    > 使用脱机映像服务，使映像与最新的 Windows 10 质量更新保持最新。 有关详细信息，请参阅[将软件更新应用于 OS 映像](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates)。  

7. 可以在“安装应用程序”  页上选择要作为任务序列的一部分安装的应用程序。 但是，Microsoft 建议通过此方案来反映签名映像方法。 使用 Autopilot 预配设备后，从 Microsoft Intune 或 Configuration Manager 共同管理应用所有应用程序和配置。 此过程在接收新设备的用户与在现有设备中使用 Windows Autopilot 的用户之间提供一致体验。  

8. 在新的“针对现有设备部署 Windows Autopilot”  页上，选择包含 Autopilot 配置文件的包。 默认情况下，任务序列在运行 Windows Sysprep 后重新启动计算机。 此外可以选择选项“在此任务序列完成后关闭计算机”  。 可通过此选项准备设备，然后将其交付给用户，以实现一致的 Autopilot 体验。  

9. 完成向导。  

如果编辑任务序列，它将类似于应用现有 OS 映像的默认任务序列。 此任务序列包括以下附加步骤：  

-  应用 Windows Autopilot 配置：此步骤从指定包中应用 Autopilot 配置文件。  

-  准备 Windows 以便捕获：此步骤运行 Windows Sysprep，并包括新选项“在运行此操作后关闭计算机”  。