---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/30/2019
ms.openlocfilehash: e40d9dd6d15dfe4f74fe5a45316824dd2552bc7b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697805"
---
## <a name="improvements-to-multicast-enabled-distribution-points"></a><a name="bkmk_multicast"></a> 对已启用多播的分发点的改进

<!--3785535-->

现在可以在不安装 Windows 部署服务 (WDS) 的情况下，在分发点上启用多播。 由于 WDS 不是必需的，因此已启用多播的分发点可以是客户端或服务器 OS，包括 Windows Server Core。 它还可以在完整的 OS 中接收多播内容，不仅限于 Windows PE。

### <a name="prerequisites"></a>必备条件

分发点和 Configuration Manager 客户端使用以下网络端口：

- TCP 27500-27755
- UDP 27500-27755
- UDP 64001-64256

确保网络基础结构允许使用这些端口。

> [!NOTE]
> 无需启用 PXE 响应程序。 在此版本中，当启用多播时，它始终使用这个新的多播服务器。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

#### <a name="enable-multicast-on-the-distribution-point"></a>在分发点上启用多播

1. 在 Configuration Manager 控制台中，转到“管理”工作区，并选择“分发点”节点   。 选择目标分发点，然后选择功能区中的“属性”  。

1. 切换到“多播”选项卡，然后选择“启用多播以将数据同时发送到多个客户端”选项   。

1. 选择“确定”  以保存设置。

有关其他多播设置的详细信息，请参阅[安装和配置分发点](../../../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_config-multicast)。

#### <a name="enable-packages-to-use-multicast"></a>启用包以使用多播

以下内容类型支持多播：

- 包
- 驱动程序包
- OS 映像
- OS 升级包

启用任何要通过多播分发的包：

1. 打开目标包的“属性”  ，切换到“分发设置”  选项卡。

1. 在 OS 部署设置部分，启用“允许通过多播传输此包”选项  。

将这些启用了多播的包分发到启用了多播的分发点。

#### <a name="deploy-a-task-sequence"></a>部署任务序列

配置引用这些启用了多播的包的任务序列部署。 在部署属性的“分发点”  选项卡上，选择部署选项以“通过运行任务序列在需要时本地下载内容”  。

有关详细信息，请参阅 [Deploy a task sequence](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md)。

#### <a name="monitor-the-multicast-deployment"></a>监视多播部署

在分发点上，有一个新的日志文件 McsServer.log  。 此文件包含多播下载会话的详细信息。

在客户端上，查看 McsClient  组件中条目的 smsts.log  文件。

### <a name="known-issues"></a>已知问题

在分发点上配置多播后，请在注册表项 `HKLM\Software\Microsoft\SMS\DP` 中确认以下设置：

- 值 `IsMulticast` 应为 `1`。

- `SccmMcs` 密钥上的权限应有带完全控制   的本地服务帐户。

多播提供程序不支持 IPv6。 在任何启用了多播的分发点上禁用 IPv6 协议。<!-- 5249773 -->
