---
title: Microsoft Intune 中的 macOS 设备设置 - Azure | Microsoft Docs
titleSuffix: ''
description: 添加、配置或创建 macOS 设备上的设置可限制设置密码要求等功能、控制锁屏、使用内置应用、添加限制使用或批准使用的应用、处理蓝牙设备、连接到云进行备份和存储、启用展台模式、添加域以及控制用户如何与 Microsoft Intune 中的 Safari Web 浏览器交互。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 05/06/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.reviewer: kakyker; annovich
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c068a092ad0f7087ad28b8424cc2640214972f82
ms.sourcegitcommit: fde92731a7e27c892d32c63f515cf19545e02ceb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "88996684"
---
# <a name="macos-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>便于使用 Intune 允许或限制功能的 macOS 设备设置

本文列出并介绍了可以在 macOS 设备上控制的各种设置。 在移动设备管理 (MDM) 解决方案中，请通过这些设置允许使用或禁用功能、设置密码规则、允许使用或限制使用特定应用等。

我们将这些设置添加到 Intune 中的设备配置配置文件中，然后分配或部署到 macOS 设备。

> [!NOTE]
> 用户界面可能与本文中的注册类型不一致。 本文中的信息是正确的。 用户界面会在即将发布的版本中更新。

## <a name="before-you-begin"></a>在开始之前

[创建 macOS 设备限制配置文件](device-restrictions-configure.md)。

> [!NOTE]
> 这些设置适用于不同的注册类型。 有关不同注册类型的详细信息，请参阅 [macOS 注册](../enrollment/macos-enroll.md)。

## <a name="built-in-apps"></a>内置应用

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用范围：所有注册类型

- **阻止 Safari 自动填充**：设置为“是”则会禁用设备上 Safari 中的自动填充功能。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许用户更改 Web 浏览器中的自动完成设置。
- **阻止使用相机**：设置为“是”则会阻止访问设备上的相机。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许访问设备的照相机。

  Intune 只管理对设备照相机的访问。 它无法访问图片或视频。
  
- **阻止 Apple Music**：设置为“是”则会将音乐应用还原为经典模式并禁用音乐服务。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许使用 Apple“音乐”应用。
- **阻止 Spotlight 建议**：设置为“是”则会阻止 Spotlight 从 Internet 搜索返回任何结果。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许 Spotlight 搜索连接到 Internet，并获取搜索结果。
- **阻止使用 Finder 或 iTunes 传输文件**：设置为“是”则会禁止应用程序文件共享服务。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许应用程序文件共享服务。

  此功能适用于：  
  - macOS 10.13 及更高版本

## <a name="cloud-and-storage"></a>云和存储

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用范围：所有注册类型

- **阻止 iCloud 密钥链同步**：设置为“是”则会禁止将密钥链中存储的凭据同步到 iCloud。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许用户同步这些凭据。
- **阻止 iCloud 桌面和文档同步**：设置为“是”则会阻止 iCloud 同步文档和数据。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许将文档和键值同步到 iCloud 存储空间。
- **阻止 iCloud 邮件备份**：设置为“是”则会阻止 iCloud 同步到 macOS 邮件应用。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许“邮件”同步到 iCloud。
- **阻止 iCloud 联系人备份**：设置为“是”则会阻止 iCloud 同步设备联系人。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会允许使用 iCloud 的联系人同步。
- **阻止 iCloud 日历备份**：设置为“是”则会阻止 iCloud 同步到 macOS 日历应用。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许“日历”同步到 iCloud。
- **阻止 iCloud 提醒事项备份**：设置为“是”则会阻止 iCloud 同步到 macOS 提醒应用。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许“提醒事项”同步到 iCloud。
- **阻止 iCloud 书签备份**：设置为“是”则会阻止 iCloud 同步设备书签。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许“书签”同步到 iCloud。
- **阻止 iCloud 备忘录备份**：设置为“是”则会阻止 iCloud 同步设备备忘录。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许“备忘录”同步到 iCloud。
- **阻止 iCloud 照片备份**：设置为“是”则会禁止 iCloud 照片库并阻止 iCloud 同步设备照片。 会从设备的本地存储中删除尚未从 iCloud 照片库完全下载的所有照片。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许在设备与 iCloud 照片库之间同步照片。
- **阻止 Handoff**：此功能允许用户在 macOS 设备上启动工作，然后在其他 iOS/iPadOS 或 macOS 设备上继续已开始的工作。 设置为“是”则会阻止设备上的 Handoff 功能。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许在设备上使用此功能。

  此功能适用于：  
  - macOS 10.15 及更高版本

## <a name="connected-devices"></a>已连接的设备

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用范围：所有注册类型

- **阻止 AirDrop**：设置为“是”则会阻止在设备上使用 AirDrop。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许使用 AirDrop 功能与附近的设备交换内容。
- **阻止 Apple Watch 自动解锁**：设置为“是”则会阻止用户使用 Apple Watch 解锁 macOS 设备。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许用户使用其 Apple Watch 解锁 macOS 设备。

## <a name="domains"></a>域

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用范围：所有注册类型

- **未标记的电子邮件域**：在列表中输入一个或多个电子邮件域 URL。 当用户从你添加的域以外的域发送或接收电子邮件时，该电子邮件在 macOS 邮件应用中标记为不受信任。

## <a name="general"></a>常规

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用范围：所有注册类型

- **块查找**：设置为“是”则会阻止用户突出显示某个字词，然后在设备上查找其定义。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许定义查找功能。
- **阻止听写**：设置为“是”则会阻止用户通过语音输入来输入文本。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许用户使用听写输入功能。
- **阻止内容缓存**：设置为“是”则会阻止内容缓存。 内容缓存在设备上本地存储应用数据、Web 浏览器数据、下载内容等。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会启用内容缓存。

  有关 macOS 上内容缓存的详细信息，请参阅[管理 Mac 上的内容缓存](https://support.apple.com/guide/mac-help/manage-content-caching-on-mac-mchl3b6c3720/mac)（打开另一个网站）。

  此功能适用于：  
  - macOS 10.13 及更高版本

- **延迟软件更新**：设置为“是”则会允许用户在设备上显示软件更新时将更新时间延迟 0-90 天。 此设置不会控制何时安装或不安装更新。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，在 Apple 发布更新时，OS 可能会在设备上显示软件更新。 例如，如果 Apple 在特定日期发布了 macOS 更新，则该更新自然会大约在发布日期显示在设备上。 允许在不延迟的情况下进行种子生成更新。  

  - **延迟软件更新的可见性**：输入一个 0-90 天之间的值。 延迟到期时，用户会收到通知，通知更新到触发延迟时可用的最早版本的操作系统。

    例如，如果 macOS 更新在 1 月 1 日发布，“延迟可见性”设置为“5 天”，那么此更新不会显示为可用更新  。 在发布后第六天，该更新可用，最终用户可进行安装。

    此功能适用于：  
    - macOS 10.13.4 及更高版本

- **阻止屏幕快照和屏幕录制**：必须将设备注册到 Apple 的自动设备注册 (DEP) 中。 设置为“是”则会阻止用户保存显示内容的屏幕截图。 它还会阻止 Classroom 应用查看远程屏幕。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许用户捕获屏幕截图，并允许 Classroom 应用查看远程屏幕。

  - **禁用 AirPlay、通过 Classroom 应用查看屏幕和屏幕共享**：设置为“是”则会阻止 AirPlay 并阻止将屏幕共享到其他设备。 还会阻止教师使用 Classroom 应用查看学生的屏幕。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许教师查看学生的屏幕。

    要使用此设置，请将“阻止屏幕快照和屏幕录制”设置为“未配置”（允许屏幕截图） 。

  - **允许 Classroom 应用在无提示的情况下执行 AirPlay 并查看屏幕**：设置为“是”则会允许教师无需学生同意便查看其屏幕。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能要求学生在教师查看屏幕之前同意。

    要使用此设置，请将“阻止屏幕快照和屏幕录制”设置为“未配置”（允许屏幕截图） 。

- **请求教师授权以退出 Classroom 应用的非管理课程**：设置为“是”则会强制注册参加 Classroom 非管理课程的学生在获得老师的批准后才能退出课程。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许学生在每次选择退出后即可退出课程。

- **允许 Classroom 在无提示的情况下锁定设备**：设置为“是”则会允许教师无需学生批准便锁定其设备或应用。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能需要学生同意，教师才能锁定设备或应用。

- **学生可在无提示的情况下自动加入 Classroom 课堂**：设置为“是”则会允许学生无需提示老师便加入课堂。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能需要教师批准后，学生才能加入课程。

## <a name="password"></a>Password

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用范围：所有注册类型

- **需要密码**：设置为“是”则会要求用户输入密码以访问设备。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能不需要密码。 也不强制执行任何限制，如阻止简单密码或设置最小长度。
  - **所需的密码类型**：输入组织所需的密码复杂性级别。 如果留空，Intune 将不会更改或更新此设置。 选项包括：
    - **未配置**：使用设备默认值。
    - **字母数字**：包括大写字母、小写字母和数字字符。
    - **数字**：密码只能使用数字，例如 123456789。

    此功能适用于：  
    - macOS 10.10.3 及更高版本

  - **密码中的非字母数字字符数**：输入密码中所需的复杂字符数，范围为 0-4 个。 复杂字符是一个符号，如 `?`。 保留为空或设置为“未配置”时，Intune 不会更改或更新此设置。
  - **最短密码长度**：输入密码必须具有的最小长度（介于 4 到 16 个字符之间）。 如果留空，Intune 将不会更改或更新此设置。
  - **禁止使用简单密码**：设置为“是”则会阻止使用简单密码，如 `0000` 或 `1234`。 值为空或设置为“未配置”时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许使用简单密码。
  - **屏幕锁定前的最大非活动分钟数**：输入设备在屏幕自动锁定前必须处于空闲状态的时间长度。 例如，输入 `5` 可在空闲 5 分钟后锁定设备。 值为空或设置为“未配置”时，Intune 不会更改或更新此设置。
  - **屏幕锁定后要求输入密码前的最大分钟数**：输入设备在需要密码才能解锁之前必须处于非活动状态的时间长度。 值为空或设置为“未配置”时，Intune 不会更改或更新此设置。
  - **密码过期(天)** ：输入在用户必须更改设备密码前，设备密码保持有效的天数（介于 1-65535 天之间）。 例如，要使密码在 90 天后过期，请输入 `90`。 密码到期后，系统会提示用户创建新密码。 值为空或设置为“未配置”时，Intune 不会更改或更新此设置。
  - **防止重用以前的密码**：限制用户创建以前用过的密码。 输入以前用过的不能重用的密码数，从 1 到 24。 例如，输入 5 意味着用户不能将其新密码设置为当前密码或以前四个密码中的任何一个。 如果该值为空，Intune 不会更改或更新此设置。

- **阻止用户修改密码**：设置为“是”则会阻止更改、添加或删除密码。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许添加、更改或删除密码。

- **阻止用 Touch ID 解锁设备**：设置为“是”则会阻止使用指纹解锁设备。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许用户使用指纹对设备解锁。

- **阻止密码自动填充**：设置为“是”则会阻止在 macOS 上使用“自动填充密码”功能。 设置为“是”还有以下影响：

  - 系统不会提示用户在 Safari 或任何应用中使用已保存的密码。
  - 自动强密码处于禁用状态，不建议用户使用强密码。

  设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许使用这些功能。

- **阻止密码临近感应请求**：设置为“是”则会阻止设备从附近的设备请求密码。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许这些密码请求。

- **阻止密码共享**：设置为“是”则会阻止使用 AirDrop 在设备之间共享密码。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许共享密码。

## <a name="privacy-preferences"></a>隐私首选项

在 macOS 设备上，应用和进程通常会提示用户允许或拒绝访问设备功能，例如相机、麦克风、日历、“文档”文件夹等。 通过这些设置，管理员可以预先批准或拒绝对这些设备功能的访问。 配置这些设置时，将代表用户管理数据访问许可。 你的设置将覆盖他们以前的决定。

这些设置的目标是减少应用和进程的提示数。

此功能适用于：

- macOS 10.14 及更高版本
- 某些设置适用于 macOS 10.15 及更高版本。
- 这些设置仅适用于在升级之前安装了隐私首选项配置文件的设备。

### <a name="settings-apply-to-user-approved-device-enrollment-automated-device-enrollment"></a>设置适用范围：用户批准的设备注册、自动设备注册

- **应用和进程**：添加应用或进程以配置访问权限。 此外请输入：
  - **名称**：输入应用或进程的名称。 例如，输入 `Microsoft Remote Desktop` 或 `Microsoft 365`。
  
  - **标识符类型**：选项包括：
    - **程序包 ID**：为应用选择此选项。
    - **路径**：对于非捆绑二进制文件（进程或可执行文件），请选择此选项。

    嵌入在应用程序包中的帮助程序工具会自动继承包含它们的应用程序包的权限。

  - **标识符**：输入应用程序包 ID，或者进程或可执行文件的安装文件路径。 例如，输入 `com.contoso.appname`。

    要获取应用程序包 ID，请打开终端应用，然后运行 `codesign` 命令。 此命令标识代码签名。 因此，你可以同时获取程序包 ID 和代码签名。

  - **代码要求**：输入应用程序或进程的代码签名。

    当应用或二进制文件由开发人员证书签名时，将创建代码签名。 要查找该名称，请在终端应用 `codesign --display -r - /path/to/app/binary` 中手动运行 `codesign` 命令。 代码签名是 `=>` 之后的所有内容。

  - **启用静态代码验证**：为应用或进程选择“是”则会以静态方式验证代码要求。 设置为“未配置”时，Intune 不会更改或更新此设置。

    仅当进程将动态代码签名设置为失效时才启用此设置。 否则，请使用“未配置”。  

  - **阻止相机**：设置为“是”则会阻止应用访问系统相机。 你将不能访问相机。 设置为“未配置”时，Intune 不会更改或更新此设置。

  - **阻止麦克风**：设置为“是”则会阻止应用访问系统麦克风。 你将不能访问麦克风。 设置为“未配置”时，Intune 不会更改或更新此设置。

  - **阻止屏幕录制**：设置为“是”则会阻止应用捕获系统显示的内容。 你将不能访问屏幕录制和屏幕捕获功能。 设置为“未配置”时，Intune 不会更改或更新此设置。

    需要 macOS 10.15 及更高版本。

  - **阻止输入监视**：设置为“是”则会阻止应用使用 CoreGraphics 和 HID API 侦听来自所有进程的 CGEvents 和 HID 事件。 设置为“是”还会拒绝应用和进程侦听和收集来自输入设备（如鼠标、键盘或触控板）的数据。 你将不能访问 CoreGraphics 和 HID API。

    设置为“未配置”时，Intune 不会更改或更新此设置。

    需要 macOS 10.15 及更高版本。

  - **语音识别**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用访问系统语音识别功能，并允许向 Apple 发送语音数据。
    - **阻止**：阻止应用访问系统语音识别功能，并阻止向 Apple 发送语音数据。

    需要 macOS 10.15 及更高版本。

  - **辅助功能**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用访问系统辅助功能应用。 此应用包括隐藏式字幕、悬停文本和语音控件。
    - **阻止**：阻止应用访问系统辅助功能应用。

  - **联系人**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用访问由系统联系人应用管理的联系人信息。  
    - **阻止**：阻止应用访问这些联系人信息。

  - **日历**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用访问由系统日历应用管理的日历信息。
    - **阻止**：阻止应用访问这些日历信息。

  - **提醒**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用访问由系统提醒应用管理的提醒信息。
    - **阻止**：阻止应用访问这些提醒信息。

  - **照片**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用访问 `~/Pictures/.photoslibrary` 中由系统照片应用管理的图片。
    - **阻止**：阻止应用访问这些图片。

  - **媒体库**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用访问 Apple Music、音乐和视频活动以及媒体库。  
    - **阻止**：阻止应用访问这些媒体。

    需要 macOS 10.15 及更高版本。

  - **文件提供程序状态**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用访问文件提供程序应用，并了解用户何时使用由文件提供程序管理的文件。 某个文件提供程序应用允许其他文件提供程序应用访问由它所包含的应用存储和管理的文档及目录。
    - **阻止**：阻止应用访问文件提供程序应用。

    需要 macOS 10.15 及更高版本。

  - **完全磁盘访问权限**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用访问所有受保护的文件，包括系统管理文件。 请谨慎应用此设置。
    - **阻止**：阻止应用访问这些受保护的文件。

  - **系统管理文件**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用访问系统管理中使用的一些文件。
    - **阻止**：阻止应用访问这些文件。

  - **“桌面”文件夹**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用访问用户“桌面”文件夹中的文件。
    - **阻止**：阻止应用访问这些文件。

    需要 macOS 10.15 及更高版本。

  - **“文档”文件夹**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用访问用户“文档”文件夹中的文件。
    - **阻止**：阻止应用访问这些文件。

    需要 macOS 10.15 及更高版本。

  - **“下载”文件夹**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用访问用户“下载”文件夹中的文件。
    - **阻止**：阻止应用访问这些文件。

    需要 macOS 10.15 及更高版本。

  - **网络卷**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用访问网络卷上的文件。
    - **阻止**：阻止应用访问这些文件。

    需要 macOS 10.15 及更高版本。

  - **可移动卷**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用访问可移动卷（如硬盘）上的文件。
    - **阻止**：阻止应用访问这些文件。

    需要 macOS 10.15 及更高版本。

  - **系统事件**：选项包括：
    - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
    - **允许**：允许应用使用 CoreGraphics API 将 CGEvents 发送到系统事件流。
    - **阻止**：阻止应用使用 CoreGraphics API 将 CGEvents 发送到系统事件流。

  - **Apple 事件**：此设置允许应用将受限制的 Apple 事件发送到另一个应用或进程。 选择“添加”可添加接收应用或进程。 输入接收应用或进程的以下信息：

    - **标识符类型**：如果接收标识符是一个应用程序，请选择“程序包 ID”。 如果接收标识符是一个进程或可执行文件，请选择“路径”。
    
    - **标识符**：输入应用程序包 ID，或接收 Apple 事件的进程的安装路径。  

    - **代码要求**：输入接收应用程序或进程的代码签名。

      当应用或二进制文件由开发人员证书签名时，将创建代码签名。 要查找该名称，请在终端应用 `codesign --display -r -/path/to/app/binary` 中手动运行 `codesign` 命令。 代码签名是 `=>` 之后的所有内容。

    - **访问**：允许将 macOS Apple 事件发送到接收应用或进程。 选项包括：
      - **未配置**：Intune 不会更改或更新此设置。
      - **允许**：允许应用或进程将受限制的 Apple 事件发送到接收应用或进程。
      - **阻止**：阻止应用或进程将受限制的 Apple 事件发送到接收应用或进程。

  - 单击“保存”以保存更改。

## <a name="restricted-apps"></a>受限制的应用

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用范围：所有注册类型

- **受限应用类型列表**：创建不允许用户安装或使用的应用的列表。 选项包括：

  - **未配置**（默认）：Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，用户有权访问你分配的应用，以及内置的应用。
  - **允许的应用：** 列出允许用户安装的应用。 为了保持兼容性，用户不得安装其他应用。 系统会自动允许由 Intune 管理的应用，包括公司门户应用。 不会阻止用户安装不在已批准列表中的应用。 但如果有，则会在 Intune 中报告。
  - **禁止的应用**：列出不允许用户安装和运行的应用（未由 Intune 托管）。 不阻止用户安装禁止的应用。 如果用户安装了此列表中的应用，则会在 Intune 中报告。

- **应用列表**：将应用添加到列表：
  - **应用捆绑 ID**：输入应用的[程序包 ID](bundle-ids-built-in-ios-apps.md)。 可以添加内置应用和业务线应用。 可在 Apple 网站上查看[内置的 Apple 应用](https://support.apple.com/HT208094)列表。

    若要查找应用的 URL，请打开 iTunes App Store，并搜索该应用。 例如，搜索 `Microsoft Remote Desktop` 或 `Microsoft Word`。 选择应用并复制 URL。 还可使用 iTunes 查找应用，然后使用“复制链接”任务获取应用 URL。

  - **应用名称**：输入一个用户友好名称，帮助识别捆绑 ID。 例如，输入 `Intune Company Portal app`。
  - **发布者**：输入应用发布者。

- 导入包含应用详细信息的 CSV 文件，包括 URL。 使用 `<app bundle ID>, <app name>, <app publisher>` 格式。 或者，选择“导出”，使用相同的格式创建所添加的应用列表。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

[分配配置文件](device-profile-assign.md)并[监视其状态](device-profile-monitor.md)。

还可以在 [iOS/iPadOS](device-restrictions-ios.md) 设备上限制设备功能和设置。
