---
title: Microsoft Intune 中的 Android Enterprise 设备设置 - Azure | Microsoft Docs
description: 在 Android Enterprise 或 Android for Work 设备上，限制设备上的设置，包括复制并粘贴、显示通知、应用权限、数据共享、密码长度、登录失败、使用指纹解锁、重复使用密码以及启用工作联系人蓝牙共享。 将设备配置为专用设备展台以运行一个或多个应用。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 12/19/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure, seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 0546b280f6a04b6bc396b39a9a04031ee9800172
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79361882"
---
# <a name="android-enterprise-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>便于使用 Intune 允许或限制功能的 Android Enterprise 设备设置

本文列出并介绍了可以在 Android Enterprise 设备上控制的各种设置。 在移动设备管理 (MDM) 解决方案中，使用这些设置可允许或禁用功能、在专用设备上运行应用、控制安全等。

## <a name="before-you-begin"></a>在开始之前

[创建设备配置文件](device-restrictions-configure.md)。

## <a name="device-owner-only"></a>仅设备所有者

这些设置适用于 Intune 控制整个设备的 Android Enterprise 注册类型，如 Android Enterprise 完全托管设备或专用设备。

### <a name="general-settings"></a>常规设置

- **屏幕捕获**：选择“阻止”  可阻止在设备上进行屏幕截图或屏幕捕获。 还会阻止在不具有安全视频输出的显示设备上显示内容。 “未配置”  则允许用户将屏幕内容作为图像捕获。
- **照相机**：选择“阻止”  可阻止访问设备上的照相机。 “不需要”  则允许访问设备的照相机。
- **默认权限策略**：此设置定义运行时权限请求的默认权限策略。 可能的值包括：
  - **设备默认值**：使用设备的默认设置。
  - **提示**：系统会提示用户批准该权限。
  - **自动授予**：自动授予权限。
  - **自动拒绝**：自动拒绝权限。
- **日期和时间更改**：选择“阻止”  可阻止用户手动设置日期和时间。 “未配置”  则允许用户设置设备上的日期和时间。
- **音量更改**：若为“阻止”，则阻止用户更改设备的音量，同时使主音量静音  。 “未配置”  则允许使用设备上的音量设置。
- **恢复出厂设置**：选择“阻止”  可阻止用户在设备设置中使用恢复出厂设置选项。 “未配置”  则允许用户在设备上使用此设置。
- **安全启动**：选择“阻止”  可阻止用户将设备重新启动到安全模式。 “未配置”  则允许用户在安全模式下重新启动设备。
- **状态栏**：选择“阻止”  可阻止访问状态栏，包括通知和快速设置。 “未配置”  则允许用户访问状态栏。
- **漫游数据服务**：选择“阻止”  可阻止通过移动电话网络进行数据漫游。 “未配置”  则允许设备在处于移动电话网络时进行数据漫游。
- **Wi-fi 设置更改**：选择“阻止”  可阻止用户更改设备所有者创建的 Wi-Fi 设置。 用户可以创建自己的 Wi-Fi 配置。 “未配置”  则允许用户更改设备上的 Wi-Fi 设置。
- **Wi-Fi 接入点配置**：选择“阻止”  可阻止用户创建或更改任何 Wi-Fi 配置。 “未配置”  则允许用户更改设备上的 Wi-Fi 设置。
- **蓝牙配置**：选择“阻止”  可阻止用户配置设备上的蓝牙。 “未配置”  则允许使用设备上的蓝牙。
- **网络共享和访问热点**：选择“阻止”  可阻止网络共享和访问便携式热点。 “未配置”  则允许网络共享和访问便携式热点。
- **USB 存储**：选择“允许”  可访问设备上的 USB 存储。 “未配置”  则允许访问 USB 存储。
- **USB 文件传输**：选择“阻止”  可阻止通过 USB 传输文件。 “未配置”  则允许传输文件。
- **外部媒体**：选择“阻止”  可在设备上阻止使用或连接外部媒体。 “未配置”  则允许设备上的外部媒体。
- **使用 NFC 无线收发数据**：选择“阻止”  可阻止使用近场通信 (NFC) 技术从应用无线收发数据。 “未配置”  则允许使用 NFC 在设备之间共享数据。
- **调试功能**：选择“允许”  可允许用户在设备上使用调试功能。 “未配置”  则阻止用户在设备上使用调试功能。
- **麦克风调节**：选择“阻止”  可阻止用户取消麦克风静音和调节麦克风音量。 “未配置”  则允许用户使用和调节设备麦克风的音量。
- **恢复出厂设置保护电子邮件**：选择“Google 帐户电子邮件地址”  。 输入设备管理员的电子邮件地址，该地址可以在擦除设备后解锁设备。 请务必使用分号分隔电子邮件地址，例如 `admin1@gmail.com;admin2@gmail.com`。 如果未输入电子邮件，则任何人都可以在设备恢复出厂设置后解锁设备。 这些电子邮件仅在运行非用户恢复出厂设置（例如使用恢复菜单运行恢复出厂设置）时适用。
- **网络安全门**：选择“启用”可允许用户打开网络安全门功能  。 如果设备启动时未建立网络连接，则安全门会要求临时连接到网络并刷新设备策略。 应用策略之后，将忽略临时网络且设备将继续启动。 在以下情况下，此功能会将设备连接到网络：
  - 上一个策略中没有合适的网络。
  - 设备以锁定任务模式进入应用。
  - 用户无法访问设备设置。

  “未配置”  则防止用户打开设备上的网络安全门功能。

- **系统更新**：选择一个选项来定义设备处理无线更新的方式：
  - **设备默认值**：使用设备的默认设置。
  - **自动**：无需用户交互即可自动安装更新。 设置此策略会立即安装任何挂起的更新。
  - **已延迟**：更新推迟 30 天。 在 30 天结束时，Android 会提示用户安装更新。 设备制造商或运营商可能会阻止（免除）延迟重要的安全更新。 免除更新会在设备上显示系统对用户的通知。
  - **维护时段**：在 Intune 中设置的每日维护时段自动安装更新。 每天尝试安装，持续 30 天，如果空间不足或电池电量不足，则会导致安装失败。 30 天后，Android 会提示用户进行安装。 此时段还用于安装 Play 应用的更新。 将此选项用于专用设备（例如展台），因为可以更新单个应用专用设备前台应用。

- **通知窗口**：设置为“禁用”时，设备上不显示窗口通知，包括 toast、传入呼叫、传出呼叫、系统警报和系统错误  。 设置为“未配置”时使用操作系统默认设置，该设置可用于显示通知  。
- **跳过第一次使用提示**：若为“启用”，则在运行逐步教程的应用中隐藏或跳过建议，或者在应用启动时隐藏或跳过提示  。 设置为“未配置”时使用操作系统默认设置，该设置可在应用启动时显示这些建议  。

### <a name="system-security-settings"></a>系统安全设置

- **对应用进行威胁扫描**：选择“需要”（默认）可启用 Google Play Protect 在应用安装前后对其进行扫描  。 如果它检测到威胁，可能会警告用户从设备中删除该应用。 如果选择“未配置”，则不会启用或运行 Google Play Protect 来扫描应用  。

### <a name="dedicated-device-settings"></a>专用设备设置

使用这些设置可在专用设备上配置展台样式的体验。 可以将设备配置为运行一个应用或运行多个应用。 设备设置为展台模式时，只能使用你添加的应用。 这些设置适用于 Android Enterprise 专用设备。 它们不适用于 Android Enterprise 完全托管设备。

**展台模式**：选择设备是运行一个应用还是运行多个应用。

- **单个应用**：用户只能访问设备上的一个应用。 设备启动时，仅特定应用启动。 限制用户打开新应用或更改正在运行的应用。

  - **选择托管应用**：从列表中选择托管的 Google Play 应用。

    如果未列出任何应用，则可以将[一些 Android 应用](../apps/apps-add-android-for-work.md)添加到设备。 请确保[将应用分配给为专用设备创建的设备组](../apps/apps-deploy.md)。

  > [!IMPORTANT]
  > 使用单应用展台模式时，拨号器/电话应用程序可能无法正常工作。 
  
- **多应用**：用户可访问设备上一组有限的应用。 设备启动时，仅添加的应用启动。 还可以添加一些用户可以打开的 Web 链接。 应用策略后，用户会在主屏幕上看到允许应用的图标。

  > [!IMPORTANT]
  > 对于多应用专用设备，必须将 Google Play 的[托管主屏幕应用](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise)  ：
  >   - 在 Intune 中[添加为客户端应用](../apps/apps-add-android-for-work.md)
  >   - [分配给为专用设备创建的设备组](../apps/apps-deploy.md)
  >
  > “托管主屏幕”  应用不需要位于配置文件中，但需要将其添加为客户端应用。 将“托管主屏幕”  应用添加为客户端应用后，在配置文件中添加的任何其他应用都会在“托管主屏幕”  应用中显示为图标。
  >
  > 使用多应用展台模式时，拨号器/电话应用程序可能无法正常工作。 

  - **添加**：从列表中选择应用。

    如果未列出“托管主屏幕”  应用，则[从 Google Play 添加该应用](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise)。 请确保将[应用分配](../apps/apps-deploy.md)给为专用设备创建的设备组。

    还可以将其他由组织创建的 [Android 应用](../apps/apps-add-android-for-work.md)和 [Web 应用](../apps/web-app.md)添加到设备。 请确保[将应用分配给为专用设备创建的设备组](../apps/apps-deploy.md)。

  - **虚拟主页按钮**：一个软键按钮，它将用户返回到托管主屏幕，使用户可在应用之间切换。 选项包括：

    - **未配置**（默认）：不显示主页按钮。 用户必须使用“后退”按钮以在应用之间切换。
    - **向上轻扫**：当用户在设备上向上轻扫时，显示主页按钮。
    - **浮动**：在设备上显示持久的浮动主页按钮。

  - **退出展台模式**：选择“启用”  可允许管理员临时暂停展台模式以更新设备。 要使用此功能，管理员需要：
  
    1. 继续选择后退按钮，直到显示“退出展台”  按钮。 
    2. 选择“退出展台”按钮后，输入“退出展台模式代码”PIN   。
    3. 完成后，选择“托管主屏幕”  应用。 此步骤会将设备重新锁定为多应用展台模式。

      若设置为“未配置”  ，则管理员不能暂停展台模式。 如果管理员继续选择后退按钮，并选择“退出展台”  按钮，则会显示一条消息，要求输入密码。

    - **退出展台模式代码**：输入 4-6 位数字 PIN。 管理员使用此 PIN 临时暂停展台模式。

  - **设置自定义 URL 背景**：输入 URL 以自定义专用设备上的背景屏幕。

    > [!NOTE]
    > 对于大多数情况，建议先开始使用不小于以下大小的图像：
    >
    > - 电话：1080x1920 像素
    > - 平板电脑：1920x1080 像素
    >
    > 为获得最佳体验和清晰的细节，建议按显示器规格和设备创建图像资产。
    >
    > 新式显示器具有更高的像素密度，并且可以显示等效的 2K/4K 清晰度的图像。

  - **Wi-Fi 配置**：若为“启用”，则在托管主屏幕上显示 Wi-Fi 控件，并允许最终用户将设备连接到不同的 Wi-Fi 网络  。 启用此功能还会开启设备的位置。  若为“未配置”（默认值），则不在托管主屏幕上显示 Wi-Fi 控件。 它阻止用户在使用托管主屏幕时连接到 Wi-Fi 网络。

  - **蓝牙配置**：若为“启用”，则在托管主屏幕上显示蓝牙控件，并允许最终用户通过蓝牙对设备进行配对  。 启用此功能还会开启设备的位置。  若为“未配置”（默认值），则不在托管主屏幕上显示蓝牙控件。 它阻止用户在使用托管的主屏幕时配置蓝牙和配对设备。

  - **闪光灯访问权限**：若为“启用”，则在托管主屏幕上显示闪光灯控件，并允许最终用户打开或关闭闪光灯  。  若为“未配置”（默认值），则不在托管主屏幕上显示闪光灯控件。 它阻止用户在使用托管主屏幕时使用闪光灯。

  - **媒体音量控制**：若为“启用”，则在托管主屏幕上显示媒体音量控件，并允许最终用户使用滑块调整设备的媒体音量  。  若为“未配置”（默认值），则不在托管主屏幕上显示媒体音量控件。 它阻止用户在使用托管主屏幕时调整设备的媒体音量，除非用户的硬件按钮支持此操作。 

  - **屏幕保护模式**：若为“启用”，则当设备锁定或超时时，托管主屏幕上会显示屏幕保护程序  。若为“未配置”（默认值），则不在托管主屏幕上显示屏幕保护程序  。

    启用后，还需配置：

    - **设置自定义屏幕保护图像**：输入自定义 PNG、JPG、JPEG、GIF、BMP、WebP 或 ICOIMAGE 的 URL。 例如，输入：

      - `http://www.contoso.com/image.jpg`
      - `www.contoso.com/image.bmp`
      - `https://www.contoso.com/image.webp`

      如果你未输入 URL，则使用设备的默认图像（如果存在默认图像）。
      
      > [!TIP]
      > 任何可转换为位图的文件资源 URL 均受支持。

    - **在关闭屏幕之前设备显示屏幕保护程序的秒数**：选择设备显示屏幕保护程序的时长。 请输入一个介于 0 到 9999999 秒之间的值。 默认值 `0` 秒。 当为空或设置为 0 (`0`) 时，屏幕保护程序将处于活动状态，直到用户与设备交互。
    - **在显示屏幕保护之前设备处于非活动状态的秒数**：选择在显示屏幕保护程序之前设备处于空闲状态的时长。 请输入一个介于 1 到 9999999 秒之间的值。 默认值为 `30` 秒。 必须输入一个大于零 (`0`) 的数字。
    - **启动屏幕保护程序前检测媒体**：若为“启用”（默认值），则当音频或视频在设备上播放时，不会显示屏幕保护程序  。  若为“未配置”，则即使正在播放音频或视频，也会显示屏幕保护程序。

### <a name="device-password-settings"></a>设备密码设置

- **禁用锁屏界面**：选择“禁用”以阻止用户在设备上使用锁屏及锁屏界面功能  。 “未配置”  则允许用户使用屏锁功能。
- **已禁用的锁屏界面功能**：在设备上启用了锁屏功能时，选择要禁用的功能。 例如，勾选“安全照相机”会禁用设备上的照相机功能  。 所有未勾选的功能均在设备上保持启用状态。

  设备锁定时，用户可以使用这些功能。 用户将无法查看或访问已勾选的功能。

- **所需的密码类型**：定义设备所需的密码类型。 选项包括：
  - **设备默认值**
  - **需要密码，无限制**
  - **弱生物识别**：[强与弱生物识别](https://android-developers.googleblog.com/2018/06/better-biometrics-in-android-p.html)（打开 Android 的网站）
  - **数字**：密码只能使用数字，例如 `123456789`。 输入所需的“最短密码长度”（介于 4 到 16 个字符之间）  。
  - **数字复杂度**：不允许使用重复或连续数字（例如，“1111”或“1234”）。 输入所需的“最短密码长度”（介于 4 到 16 个字符之间）  。
  - **字母**：需使用字母表中的字母。 不使用数字和符号。 输入所需的“最短密码长度”（介于 4 到 16 个字符之间）  。
  - **字母数字**：包括大写字母、小写字母和数字字符。 输入所需的“最短密码长度”（介于 4 到 16 个字符之间）  。
  - **带符号的字母数字**：包括大写字母、小写字母、数字字符、标点和符号。 此外请输入：

    - **最短密码长度**：输入密码必须具有的最小长度（介于 4 到 16 个字符之间）。
    - **所需字符数**：输入密码必须包含的字符数（介于 0 到 16 个字符之间）。
    - **所需小写字符数**：输入的密码必须包含的小写字符数（介于 0 到 16 个字符之间）。
    - **所需大写字符数**：输入的密码必须包含的大写字符数（介于 0 到 16 个字符之间）。
    - **所需非字母字符数**：输入密码必须具有的非字母字符数（除字母表中字母以外的任何字符），介于 0 到 16 个字符之间。
    - **所需数值字符数**：输入密码必须具有的数值字符数（`1`、`2`、`3` 等），介于 0 到 16 个字符之间。
    - **所需符号字符数**：输入密码必须具有的符号字符数（`&`、`#`、`%` 等），介于 0 到 16 个字符之间。

- **密码到期前的天数**：输入必须更改设备密码前，密码的有效天数（介于 1-365 天之间）。 例如，要在 60 天后更改密码，请输入 `60`。 密码到期后，系统会提示用户创建新密码。
- **用户可重用某个密码前需使用的密码数**：输入最近使用的不能重用的密码数（介于 1-24 之间）。 使用此设置限制用户创建以前用过的密码。
- **擦除设备前的登录失败次数**：输入在擦除设备前允许的登录失败次数（介于 4 到 11 之间）。

### <a name="power-settings"></a>电源设置

- **定时锁定屏幕**：输入用户可设置的设备锁定前的最长时间。 例如，如果将此设置设置为 10 分钟  ，则用户可将时间设置为 15 秒到 10 分钟。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或控制此设置  。

- **设备接通电源时屏幕亮起**：选择接通电源时使设备屏幕保持亮起的电源。

### <a name="users-and-accounts-settings"></a>用户和帐户设置

- **添加新用户**：选择“阻止”可阻止用户添加新用户  。 每个用户都在设备上拥有个人空间，用于自定义主屏幕、帐户、应用和设置。 “未配置”  （默认）则允许用户将其他用户添加到设备中。
- **删除用户**：选择“阻止”可阻止用户删除用户  。 “未配置”  （默认）则允许用户从设备中删除其他用户。
- 帐户更改（仅限专用设备）  ：选择“阻止”可阻止用户修改帐户  。 “未配置”  （默认）则允许用户在设备上更新用户帐户。

  > [!NOTE]
  > 设备所有者（完全托管）设备不支持此设置。 如果你配置了此设置，则此设置将被忽略，且不会产生任何影响。

- **用户可配置凭据**：若为“阻止”，则阻止用户配置分配给设备（甚至包括不与用户帐户关联的设备）的证书  。  若为“未配置”，则在用户访问密钥存储中的凭据时，他们可配置或更改他们的凭据。 
- **个人 Google 账号**：若为“阻止”，则阻止用户将其个人 Google 帐户添加到其设备  。  若为“未配置”（默认），则允许用户添加其个人 Google 帐户。

### <a name="applications"></a>应用程序

- **允许从未知源安装**：选择“允许”，以便用户可以打开“未知源”   。 此设置允许从未知的来源安装应用，包括 Google Play 商店以外的来源。 “未配置”  则防止用户打开未知来源  。
- **允许访问 Google Play 商店中的所有应用**：设置为“允许”后，用户可访问 Google Play 商店中的所有应用  。 他们无法访问管理员在[客户端应用](../apps/apps-add-android-for-work.md)中阻止的应用。 “未配置”强制用户仅能访问管理员对其显示的 Google Play 商店应用或[客户端应用](../apps/apps-add-android-for-work.md)中所需的应用  。
- **应用自动更新**：在安装自动更新时，选中此项。 选项包括：
  - 未配置 
  - **用户选择**
  - **从不**
  - **仅 Wi-Fi**
  - **始终**

### <a name="connectivity"></a>连接性

- **始终可用 VPN**：选择“启用”，将 VPN 客户端设置为自动连接并重新连接到 VPN  。 始终可用 VPN 连接一直保持连接状态，或在用户解锁设备、设备重启或无线网络更改时立即连接。 

  选择“未配置”以禁用所有 VPN 客户端的始终可用 VPN  。

  > [!IMPORTANT]
  > 请务必将只有一个始终可用 VPN 策略部署到单个设备。 不支持将多个始终可用 VPN 策略部署到单个设备。

- **VPN 客户端**：选择支持始终可用的 VPN 客户端。 选项包括：
  - Cisco AnyConnect
  - F5 Access
  - 帕洛阿尔托网络全局保护
  - 脉冲安全
  - 自定义
    - **包 ID**：在 Google Play 商店中输入应用的包 ID。 例如，如果 Play 商店中应用的 URL 为 `https://play.google.com/store/details?id=com.contosovpn.android.prod`，则包 ID 为`com.contosovpn.android.prod`。

  > [!IMPORTANT]
  > - 所选的 VPN 客户端必须安装在设备上，并且必须支持工作配置文件中的按应用 VPN。 否则将会出错。 
  > - 需要批准“托管 Google Play 商店”中的 VPN 客户端应用，将应用同步到 Intune，然后将应用部署到设备  。 执行此操作后，应用将安装在用户的工作配置文件中。
  > - 你仍需要使用 [ 配置文件](vpn-settings-android-enterprise.md)或通过[应用配置文件](../apps/app-configuration-policies-use-android.md)配置 VPN 客户端。
  > - 将每应用 VPN 与适用于 Android 3.0.4 的 F5 Access 结合使用时，可能存在已知问题。 有关详细信息，请参阅[适用于 Android 3.0.4 的 F5 Access 的 F5 发行说明](https://support.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/releasenotes/related/relnote-f5access-android-3-0-4.html#relnotes_known_issues_f5_access_android)。

- **锁定模式**：选择“启用”可强制所有流量使用 VPN 隧道  。 如果未建立与 VPN 的连接，则设备将无法访问网络。

  选择“未配置”可允许流量通过 VPN 隧道或通过移动网络  。

- **建议的全局代理**：选择“启用”可将全局代理添加到设备  。 启用后，HTTP 和 HTTPS 流量（包括设备上的某些应用）使用你输入的代理。 此代理只是一个建议。 有些应用可能不使用该代理。  若为“未配置”（默认），则不添加推荐的全局代理。

  有关此功能的详细信息，请参阅[setRecommendedGlobalProxy](https://developer.android.com/reference/android/app/admin/DevicePolicyManager.html#setRecommendedGlobalProxy(android.content.ComponentName,%20android.net.ProxyInfo))（打开 Android 站点）。

  启用后，还需输入代理的类型  。 选项包括：

  - **直接**：选择此选项可手动输入代理服务器详细新信息，包括：
    - **主机**：输入代理服务器的主机名或 IP 地址。 例如，输入 `proxy.contoso.com` 或 `127.0.0.1`。
    - **端口号**：输入代理服务器使用的 TCP 端口号。 例如，输入 `8080`。
    - **排除的主机**：输入不使用该代理的主机名或 IP 地址的列表。 此列表可包含一个星号 (`*`) 通配符和多个主机，这些主机用分号 (`;`) 分隔且不含空格。 例如，输入 `127.0.0.1;web.contoso.com;*.microsoft.com`。

  - **代理自动配置**：输入代理自动配置脚本的 PAC URL  。 例如，输入 `https://proxy.contoso.com/proxy.pac`。

    有关 PAC 文件的详细信息，请参阅[代理自动配置 (PAC) 文件](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Proxy_servers_and_tunneling/Proxy_Auto-Configuration_(PAC)_file)（将打开非 Microsoft 网站）。

## <a name="work-profile-only"></a>仅工作配置文件

这些设置适用于 Intune 仅控制工作配置文件的 Android Enterprise 注册类型，例如个人设备或自带设备 (BYOD) 上的 Android Enterprise 工作配置文件注册。

### <a name="work-profile-settings"></a>工作配置文件设置

#### <a name="general"></a>常规

- **限制在工作和个人配置文件之间执行复制和粘贴操作**：选择“阻止”  可阻止在工作和个人应用之间执行复制和粘贴操作。 “未配置”  则允许用户在个人配置文件中使用应用的复制和粘贴来共享数据 
- **工作和个人配置文件之间的数据共享**：如果工作配置文件中的应用可以与个人配置文件中的应用共享，则选中此项。 例如，可以控制应用程序中的共享操作（例如，“共享...”）  Chrome 浏览器应用中的选项。 此设置不适用于复制/粘贴剪贴板行为。 共享选项：
  - **设备默认值**：设备的默认共享行为，根据 Android 版本而有所差异。 默认情况下，允许从个人配置文件到工作配置文件的共享。 此外，默认情况下，已阻止从工作配置文件到个人配置文件的共享。 此设置可防止工作配置文件的数据共享到个人配置文件。 在运行 6.0 及更高版本的设备上，Google 不会阻止个人配置文件共享到工作配置文件。
  - **工作配置文件中的应用可以处理来自个人配置文件的共享请求**：启用内置 Android 功能，以允许从个人配置文件到工作配置文件的共享。 启用此功能后，从个人配置文件中的应用发起的共享请求将能与工作配置文件中的应用共享。 此设置是运行 6.0 之前的版本的 Android 设备的默认行为。
  - **阻止任何跨边界的共享**：阻止工作和个人配置文件之间的共享。
  - **无共享限制**：将双向启用跨工作配置文件边界共享。 选择此设置时，工作配置文件中的应用可以将数据与个人配置文件中未标记的应用共享。 该设置允许工作配置文件中托管的应用与设备未托管一侧上的应用共享。 因此，谨慎使用此设置。

- **在设备锁定时显示工作配置文件通知**：控制工作配置文件中的应用是否可以在设备锁定时在通知中显示数据。 “阻止”  则不会显示数据。 “未配置”  则显示数据。
- **默认应用权限**：为工作配置文件中的所有应用设置默认权限策略。 从 Android 6 开始，启动应用时，系统会提示用户授予应用所需的特定权限。 此策略设置可让你决定：用户是否会收到为工作配置文件中的所有应用授予权限的提示。 例如，将应用指派给需要位置访问权限的工作配置文件。 通常，应用会提示用户批准或拒绝应用的位置访问权限。 使用此策略可以在没有提示的情况下自动授予权限、在没有提示的情况下自动拒绝权限，或让最终用户决定。 选择：
  - **设备默认值**
  - **提示**
  - **自动授予**
  - **自动拒绝**

  此外，还可以使用应用配置策略为各个应用授予权限（“客户端应用” > “应用配置策略”）   。

- **添加和删除帐户**：选择“阻止”  可阻止最终用户手动添加或删除工作配置文件中的帐户。 例如，将 Gmail 应用部署到 Android 工作配置文件时，可以防止最终用户添加或删除此工作配置文件中的帐户。 “未配置”  则允许添加工作配置文件中的帐户。  

  > [!NOTE]
  > 无法将 Google 帐户添加到工作配置文件。

- **通过蓝牙共享联系人**：能从汽车等使用蓝牙配对的其他设备访问工作联系人。 默认情况下未配置此设置，并且不会显示工作配置文件联系人。 如需允许共享并显示 Work 配置文件联系人，请选择“启用”  。 Android OS v6.0 和更高版本的 Android for Work 配置文件设备上提供此设置。 启用此设置可允许某些蓝牙设备在首次连接后即缓存工作联系人。 在初始配对/同步后禁用此策略不会从蓝牙设备中删除工作联系人。

- **屏幕捕获**：选择“阻止”  可阻止在工作配置文件的设备上进行屏幕截图或屏幕捕获。 还会阻止在不具有安全视频输出的显示设备上显示内容。 “未配置”  则允许获取屏幕截图。

- **在个人资料中显示工作联系人呼叫方 ID**：启用（不配置  ）后，工作联系人的呼叫方详细信息将显示在个人资料中。 设置为“阻止”  后，工作联系人的呼叫方号码不会显示在个人配置文件中。 适用于 Android OS 6.0 版和更高版本。

- **从个人配置文件搜索工作联系人**：选择“阻止”  可阻止用户在个人配置文件中搜索应用中的工作联系人。 “不需要”  则允许在个人配置文件中搜索工作联系人。

- **照相机**：选择“阻止”  可阻止在工作配置文件中访问设备上的照相机。 该设置不会影响供个人使用的照相机。 “不需要”  则允许在工作配置文件中访问照相机。

- **允许来自工作配置文件应用的小组件**：若为“启用”，则最终用户可在主屏幕上放置应用公开的小组件  。 “未配置”（默认设置）会禁用此功能  。

  例如，Outlook 安装在用户的工作配置文件中。 如果设置为“启用”  ，则用户可将议程小组件置于设备主页屏幕上。

#### <a name="work-profile-password"></a>工作配置文件密码

- **需要工作配置文件密码**：适用于已启用工作配置文件的 Android 7.0 和更高版本。 选择“必须”  可输入仅适用于工作配置文件中应用的密码策略。 默认情况下，最终用户可以使用两个单独定义的 PIN，或者用户可以选择将两个 PIN 合并为二者中较强大的一个 PIN。 “不需要”  则允许用户在不输入密码的情况下使用工作应用。
- **最短密码长度**：输入用户密码必须包含的最少字符数 (4 - 16   )。
- **工作配置文件锁定前的最大非活动分钟数**：选择工作配置文件锁定前的时间。 然后，用户必须输入凭据才能重获访问权限。
- **擦除设备前的登录失败次数**：输入擦除设备上的工作配置文件之前允许输入错误密码的次数。
- **密码过期(天)** ：输入必须更改最终用户的密码前的天数 (1-255   )。
- **所需的密码类型**：选择在设备上必须设置的密码类型。 选择：
  - 设备默认值 
  - **低安全性生物识别**
  - **必需**
  - **至少为数字**
  - **数字复杂度**：不允许使用重复或连续数字，如“1111”或“1234”
  - **至少为字母**
  - **至少包含字母数字**
  - **至少为字母数字与符号**
- **防止重用以前的密码**：输入必须使用多少个新密码后才能重用旧密码 (1-24   )。
- **指纹解锁**：选择“阻止”  可阻止最终用户使用设备指纹扫描程序解锁设备。 “未配置”  则允许用户使用工作配置文件中的指纹解锁设备。
- **Smart Lock 和其他信任代理**：选择“阻止”  可阻止 Smart Lock 或其他信任代理在兼容设备上调整锁定屏幕设置。 此功能（也称为“信任代理”）可以在设备处于可信任位置时禁用或绕过设备锁定屏幕密码。 例如，当设备连接到特定的蓝牙设备时或靠近 NFC 标签时，可以绕过工作配置文件密码。 使用此设置防止用户配置 Smart Lock。

### <a name="device-password"></a>设备密码

这些密码设置适用于使用工作配置文件的设备上的个人配置文件。

- **最短密码长度**：输入用户密码必须包含的最少字符数 (4 - 14   )。
- **屏幕锁定前的最大非活动分钟数**：选择非活动设备自动锁定前的时间
- **擦除设备前的登录失败次数**：输入擦除设备上的工作配置文件之前允许输入错误密码的次数。
- **密码过期(天)** ：输入必须更改最终用户的密码前的天数 (1-255   )
- **所需的密码类型**：选择在设备上必须设置的密码类型。 选择：
  - 设备默认值 
  - **低安全性生物识别**
  - **必需**
  - **至少为数字**
  - **数字复杂度**：不允许使用重复或连续数字，如“1111”或“1234”
  - **至少为字母**
  - **至少包含字母数字**
  - **至少为字母数字与符号**
- **防止重用以前的密码**：输入必须使用多少个新密码后才能重用旧密码 (1-24   )。
- **指纹解锁**：选择“阻止”  可阻止最终用户使用设备指纹扫描程序解锁设备。 “未配置”  则允许用户使用指纹解锁设备。
- **Smart Lock 和其他信任代理**：选择“阻止”  可阻止 Smart Lock 或其他信任代理在兼容设备上调整锁定屏幕设置。 此功能（也称为“信任代理”）可以在设备处于可信任位置时禁用或绕过设备锁定屏幕密码。 例如，当设备连接到特定的蓝牙设备时或靠近 NFC 标签时，可以绕过工作配置文件密码。 使用此设置防止用户配置 Smart Lock。

### <a name="system-security"></a>系统安全

- **对应用进行威胁扫描**：“必需”  ，强制为工作和个人配置文件启用“验证应用”  设置。

   > [!Note]
   > 此设置仅适用于 Android 8 (Oreo) 及更高版本的设备。

- **防止在个人配置文件中安装来自未知源的应用**：根据设计，Android Enterprise 工作配置文件设备无法安装除 Play Store 外的其他源的应用。 本质上，工作配置文件设备应为双重配置文件：

  - 使用 MDM 管理的工作配置文件。
  - 独立于 MDM 管理的个人配置文件。

  通过此设置，管理员可更好地控制来自未知源的应用安装。 若为“未配置”  （默认值），则允许在个人配置文件中安装来自未知来源的应用。  若为“阻止”，则阻止在个人配置文件中安装来自 Play Store 以外的源的应用。

### <a name="connectivity"></a>连接性

- **始终可用 VPN**：选择“启用”，将 VPN 客户端设置为自动连接并重新连接到 VPN  。 始终可用 VPN 连接一直保持连接状态，或在用户解锁设备、设备重启或无线网络更改时立即连接。 

  选择“未配置”以禁用所有 VPN 客户端的始终可用 VPN  。

  > [!IMPORTANT]
  > 请务必将只有一个始终可用 VPN 策略部署到单个设备。 不支持将多个始终可用 VPN 策略部署到单个设备。

- **VPN 客户端**：选择支持始终可用的 VPN 客户端。 选项包括：
  - Cisco AnyConnect
  - F5 Access
  - 帕洛阿尔托网络全局保护
  - 脉冲安全
  - 自定义
    - **包 ID**：在 Google Play 商店中输入应用的包 ID。 例如，如果 Play 商店中应用的 URL 为 `https://play.google.com/store/details?id=com.contosovpn.android.prod`，则包 ID 为`com.contosovpn.android.prod`。

  > [!IMPORTANT]
  > - 所选的 VPN 客户端必须安装在设备上，并且必须支持工作配置文件中的按应用 VPN。 否则将会出错。 
  > - 需要批准“托管 Google Play 商店”中的 VPN 客户端应用，将应用同步到 Intune，然后将应用部署到设备  。 执行此操作后，应用将安装在用户的工作配置文件中。
  > - 将每应用 VPN 与适用于 Android 3.0.4 的 F5 Access 结合使用时，可能存在已知问题。 有关详细信息，请参阅[适用于 Android 3.0.4 的 F5 Access 的 F5 发行说明](https://support.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/releasenotes/related/relnote-f5access-android-3-0-4.html#relnotes_known_issues_f5_access_android)。

- **锁定模式**：选择“启用”可强制所有流量使用 VPN 隧道  。 如果未建立与 VPN 的连接，则设备将无法访问网络。

  选择“未配置”可允许流量通过 VPN 隧道或通过移动网络  。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

[分配配置文件](device-profile-assign.md)并[监视其状态](device-profile-monitor.md)。

还可以为 [Android](device-restrictions-android.md#kiosk) 和 [Windows 10](kiosk-settings.md) 设备创建专用设备展台配置文件。

## <a name="see-also"></a>另请参阅

[在 Microsoft Intune 中配置和排查 Android Enterprise 设备](https://support.microsoft.com/help/4476974)
