---
title: Microsoft Intune 中的 macOS 设备功能设置 - Azure | Microsoft Docs
description: 查看用于为 macOS 设备配置 AirPrint 的设置，自定义“登录”窗口以显示或隐藏 Microsoft Intune 中的电源按钮。 请参阅获取网络中 AirPrint 服务器的 IP 地址、路径和端口设置的步骤。 在设备配置配置文件中使用这些设置来配置 macOS 设备功能。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 06/15/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.reviewer: kakyker; annovich
ms.suite: ems
search.appverid: ''
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 91bf09a122031b7186840bc17cd44cc5738b2ffe
ms.sourcegitcommit: 387706b2304451e548d6d9c68f18e4764a466a2b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/19/2020
ms.locfileid: "85093552"
---
# <a name="macos-device-feature-settings-in-intune"></a>Intune 中的 macOS 设备功能设置

Intune 包含一些内置设置，用于自定义 macOS 设备上的功能。 例如，管理员可以添加 AirPrint 打印机、选择用户登录的方式、配置电源控制、使用单一登录身份验证等。

使用这些功能可以控制 macOS 设备，作为移动设备管理 (MDM) 解决方案的一部分。

本文列出了这些设置，并介绍了每个设置的用途。 它还列出了使用“终端”应用（仿真器）获取 AirPrint 打印机的 IP 地址、路径和端口的步骤。 有关设备功能的详细信息，请参阅[添加 iOS/iPadOS 或 macOS 设备功能设置](device-features-configure.md)。

> [!NOTE]
> 用户界面可能与本文中的注册类型不一致。 本文中的信息是正确的。 用户界面会在即将发布的版本中更新。

## <a name="before-you-begin"></a>在开始之前

[创建 macOS 设备功能配置文件](device-features-configure.md)。

> [!NOTE]
> 这些设置适用于不同的注册类型，其中一些设置应用于所有注册选项。 有关不同注册类型的详细信息，请参阅 [macOS 注册](../enrollment/macos-enroll.md)。

## <a name="airprint"></a>AirPrint

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用范围：所有注册类型

- **AirPrint 目标**：添加一个或多个用户可从其设备打印的 AirPrint 打印机。 此外请输入：
  - **端口**（iOS 11.0 以上版本、iPadOS 13.0 以上版本）：输入 AirPrint 目标的侦听端口。 如果将此属性留空，AirPrint 使用默认端口。
  - **IP 地址**：输入打印机的 IPv4 或 IPv6 地址。 例如，输入 `10.0.0.1`。 如果使用主机名标识打印机，可以通过在“终端”应用中对打印机执行 ping 操作来获取 IP 地址。 （本文中的）[获取 IP 地址和路径](#get-the-ip-address-and-path)部分提供了更多详细信息。
  - **路径**：输入打印机的资源路径。 网络中打印机的路径通常是 `ipp/print`。 （本文中的）[获取 IP 地址和路径](#get-the-ip-address-and-path)部分提供了更多详细信息。
  - **TLS**（iOS 11.0 以上版本、iPadOS 13.0 以上版本）：选项包括：
    - **否**（默认）：连接到 AirPrint 打印机时，不强制执行传输层安全性 (TLS)。
    - **是**：使用传输层安全性 (TLS) 确保 AirPrint 连接安全。

- 导入包含 AirPrint 打印机列表的逗号分隔文件 (.csv)。 此外，在 Intune 中添加 AirPrint 打印机后，还可以导出此列表。

### <a name="get-the-ip-address-and-path"></a>获取 IP 地址和路径

必须有打印机的 IP 地址、资源路径和端口，才能添加 AirPrinter 服务器。 下面逐步介绍了如何获取此类信息。

1. 在作为 AirPrint 打印机连接到同一本地网络（子网）的 Mac 上，打开“终端”（路径为“/Applications/Utilities” ）。
2. 在“终端”应用中，键入“`ippfind`”，再按 Enter。

    记下打印机信息。 例如，可能会返回类似于 `ipp://myprinter.local.:631/ipp/port1` 的内容。 第一部分是打印机名称。 最后一部分 (`ipp/port1`) 是资源路径。

3. 在“终端”中，键入“`ping myprinter.local`”，再按 Enter。

   记下 IP 地址。 例如，可能会返回类似于 `PING myprinter.local (10.50.25.21)` 的内容。

4. 使用 IP 地址和资源路径值。 在此示例中，IP 地址为 `10.50.25.21`，资源路径为 `/ipp/port1`。

## <a name="associated-domains"></a>关联域

在 Intune 中，可以：

- 添加多个应用到域关联。
- 将多个域与同一应用相关联。

此功能适用于：

- macOS 10.15 及更高版本

### <a name="settings-apply-to-user-approved-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>设置适用范围：用户批准的设备注册和自动设备注册

- **关联域**：添加域和应用之间的关联。 此功能在 Contoso 应用和 Contoso 网站之间共享登录凭据。 此外请输入：

  - **应用 ID**：输入要与网站关联的应用的应用标识符。 应用标识符包括团队 ID 和程序包 ID：`TeamID.BundleID`。

    团队 ID 是由 Apple 生成的 10 个字符的字母数字（包含字母和数字）字符串，如 `ABCDE12345`。 [找到你的团队 ID](https://help.apple.com/developer-account/#/dev55c3c710c) （打开 Apple 网站）提供了详细信息。

    程序包 ID 唯一标识应用，通常采用反向域名表示法格式。 例如，查找器的程序包 ID 是 `com.apple.finder`。 若要查找程序包 ID，请在“终端”中使用 AppleScript：

    `osascript -e 'id of app "ExampleApp"'`

  - **域**：输入要与应用关联的网站域。 该域包含服务类型和完全限定的主机名，例如 `webcredentials:www.contoso.com`。

    可以通过在域的最开头位置输入 `*.`（星号通配符和句点）来匹配关联域的所有子域。 必须加上句点。 与通配符域相比，精确的域具有更高的优先级。 因此，如果在完全限定的子域中找不到匹配项，则会匹配父域中的模式。

    服务类型可以是：

    - **authsrv**：单一登录应用扩展
    - **applink**：通用链接
    - **webcredentials**：密码自动填充

> [!TIP]
> 若要进行故障排除，在 macOS 设备上，打开“系统首选项” > “配置文件”。 确认所创建的配置文件位于设备配置文件列表中。 如果已列出，请确保配置文件中存在“关联的域配置”，并且它包含正确的应用程序 ID 和域。

## <a name="content-caching"></a>内容缓存

内容缓存保存内容的本地副本。 其他 Apple 设备可以检索此信息，而无需连接到 Internet。 此缓存保存软件更新、应用、照片和其他首次下载的内容来加速下载。 由于应用已下载过一次并共享到其他设备，具有多个设备的学校和组织可以节省带宽。

> [!NOTE]
> 对于这些设置只使用一个配置文件。 如果使用这些设置分配多个配置文件，则会发生错误。
>
> 有关监视内容缓存的详细信息，请参阅[查看内容缓存日志和统计信息](https://support.apple.com/guide/mac-help/view-content-caching-logs-statistics-mac-mchl0d8533cd/10.15/mac/10.15) （打开 Apple 的网站）。

此功能适用于：

- macOS 10.13.4 及更高版本

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用范围：所有注册类型

有关这些设置的详细信息，请参阅[内容缓存有效负载设置](https://support.apple.com/guide/mdm/content-caching-mdm163612d39/1/web/1)（打开 Apple 的网站）。

**启动内容缓存**：如果为“是”将启用内容缓存，用户无法禁用它。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能已将其关闭。

- **要缓存的内容类型**：选项包括：
  - **所有内容**：缓存 iCloud 内容和共享内容。
  - **仅用户内容**：缓存用户的 iCloud 内容，包括照片和文档。
  - **仅共享内容**：缓存应用和软件更新。

- **最大缓存大小**：输入用于缓存内容的最大磁盘空间大小（以字节为单位）。 如果留空（默认情况下），Intune 将不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能将此值设置为零 (`0`) 字节，为缓存提供无限的磁盘空间。

  确保不要超过设备上的可用空间。 有关设备存储容量的详细信息，请参阅 [iOS 和 macOS 报告存储容量](https://support.apple.com/HT201402)（打开 Apple 的网站）。

- **缓存位置**：输入用来存储缓存内容的路径。 默认位置为 `/Library/Application Support/Apple/AssetCache/Data`。 建议你不要更改此位置。

  如果更改此设置，不会将缓存的内容移动到新位置。   若要自动移动，用户需要更改设备上的位置（“系统首选项” > “共享” > “内容缓存”）。

- **端口**：输入设备上的 TCP 端口号，以便缓存接受来自 0-65535 的下载和上传请求。 输入零（`0`，默认值），以使用任何可用的端口。
- **阻止 Internet 连接和缓存内容共享**：也称为受限缓存。 如果为“是”将阻止 Internet 连接共享，并阻止与通过 USB 连接到其 Mac 的 iOS/iPadOS 设备共享缓存内容。 用户无法启用此功能。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。

- **启用 Internet 连接共享**：也称为受限缓存。 如果为“是”将允许 Internet 连接共享，并允许与通过 USB 连接到其 Mac 的 iOS/iPadOS 设备共享缓存内容。 用户无法禁用此功能。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能已将其关闭。

  此功能适用于：

  - macOS 10.15.4 及更高版本

- **启用缓存以记录客户端详细信息**：如果为“是”将记录请求内容的设备的 IP 地址和端口号。 如果对设备问题进行故障排除，此日志文件可能会有所帮助。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能不会记录此信息。

- **始终保留缓存中的内容，即使系统需要磁盘空间以用于其他应用**：如果为“是”将保留缓存内容，并确保即使磁盘空间不足也不会删除任何内容。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，当 OS 需要存储空间用于其他应用时，可能自动从缓存中清除内容。

  此功能适用于：

  - macOS 10.15 及更高版本

- **显示状态警报**：如果为“是”将以系统通知的形式显示警报。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能不会将这些警报显示为系统通知。

  此功能适用于：

  - macOS 10.15 及更高版本

- **阻止设备在缓存启动时进入睡眠状态**：如果为“是”将在缓存打开时阻止计算机进入睡眠状态。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许设备进入睡眠状态。

  此功能适用于：

  - macOS 10.15 及更高版本

- **要缓存的设备**：选择可以缓存内容的设备。 选项包括：
  - **未配置**（默认）：Intune 不会更改或更新此设置。 
  - **使用相同本地网络的设备**：内容缓存为相同的即时本地网络上的设备提供内容。 不会向其他网络上的设备提供任何内容，包括内容缓存可访问的设备。
  - **使用相同公共 IP 地址的设备**：内容缓存将内容提供给使用相同公共 IP 地址的设备。 不会向其他网络上的设备提供任何内容，包括内容缓存可访问的设备。
  - **使用自定义本地网络的设备**：内容缓存为输入的 IP 范围中的设备提供内容。
    - **客户端侦听范围**：输入可接收内容缓存的 IP 地址范围。
  - **使用具有回退的自定义本地网络的设备**：内容缓存将内容提供给侦听范围、对等侦听范围和父 IP 地址中的设备。
    - **客户端侦听范围**：输入可接收内容缓存的 IP 地址范围。

- **自定义公共 IP 地址**：输入公共 IP 地址的范围。 云服务器使用此范围来匹配要缓存的客户端设备。

- **与其他缓存共享内容**：当网络具有多个内容缓存时，其他设备上的内容缓存会自动变为对等内容缓存。 这些设备可以查看并共享缓存的软件。 

  如果请求的项在一个内容缓存中不可用，则会在其对等缓存中检查该项。 如果该项可用，则从对等设备上的内容缓存中下载它。 如果它仍不可用，内容缓存将从以下位置下载该项：

  - 父 IP 地址（若有配置）
  
    或者
    
  - 通过 Internet 从 Apple 下载

  当有多个内容缓存可用时，设备自动选择合适的内容缓存。 

  选项包括：

  - **未配置**（默认）：Intune 不会更改或更新此设置。
  - **使用相同本地网络的内容缓存**：内容缓存仅与同一即时本地网络上的其他内容缓存成为对等项。
  - **使用相同公共 IP 地址的内容缓存**：内容缓存仅与相同公共 IP 地址上的其他内容缓存成为对等项。
  - **使用自定义本地网络的内容缓存**：内容缓存仅与输入的 IP 地址侦听范围中的其他内容缓存成为对等项：

    - **对等侦听范围**：输入范围的 IPv4 或 IPv6 开始和结束 IP 地址。 内容缓存仅响应输入的 IP 地址范围中内容缓存的对等缓存请求。
    - **对等筛选范围**：输入范围的 IPv4 或 IPv6 开始和结束 IP 地址。 内容缓存使用输入的 IP 地址范围筛选其对等项列表。

- **父 IP 地址**：输入另一个内容缓存的本地 IP 地址添加为父缓存。 缓存将内容上传和下载到这些缓存，而不是直接通过 Apple 进行上传/下载。 仅添加一次父 IP 地址。
- **父选择策略**：如果有多个父缓存，请选择父 IP 地址的选择方式。 选项包括：
  - **未配置**（默认）：Intune 不会更改或更新此设置。
  - **轮循机制**：按顺序使用父 IP 地址。 此选项适用于负载均衡方案。
  - **首个可用**：始终使用列表中第一个可用的 IP 地址。
  - **哈希**：为请求的 URL 的路径部分创建一个哈希值。 此选项确保相同的父 IP 地址始终用于同一 URL。
  - **随机**：随机使用列表中的 IP 地址。 此选项适用于负载均衡方案。
  - **置顶可用**：始终使用列表中第一个 IP 地址。 如果不可用，则使用列表中的第二个 IP 地址。 继续使用第二个 IP 地址，直到其不可用等，依此类推。

## <a name="login-items"></a>登录项

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用范围：所有注册类型

- **添加要在登录时启动的文件、文件夹和自定义应用**：添加在用户登录到设备时打开的文件、文件夹、自定义应用或系统应用的路径。 此外请输入：

  - **项路径**：输入文件、文件夹或应用的路径。 系统应用或为组织生成或自定义的应用通常位于 `Applications` 文件夹中，路径类似于 `/Applications/AppName.app`。

    可以添加多个文件、文件夹和应用。 例如，输入：  
  
    - `/Applications/Calculator.app`
    - `/Applications`
    - `/Applications/Microsoft Office/root/Office16/winword.exe`
    - `/Users/UserName/music/itunes.app`
  
    添加任何应用、文件夹或文件时，请确保输入正确的路径。 并非所有项都位于 `Applications` 文件夹中。 如果用户将某个项从一个位置移到另一个位置，则路径会更改。 当用户登录时，这个移动的项将不会打开。

  - **隐藏**：选择显示或隐藏应用。 选项包括：
    - **未配置**（默认）：Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能在“用户和组”登录项列表中显示各项，且“隐藏”选项处于取消选中状态。
    - **是**：在“用户和组”登录项列表中隐藏应用。

## <a name="login-window"></a>登录窗口

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用范围：所有注册类型

- **在菜单栏中显示其他信息**：选中菜单栏上的时间区域时，设置为“是”则会显示主机名和 macOS 版本。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能不会在菜单栏上显示此信息。
- **横幅**：输入一条在设备登录屏幕上显示的消息。 例如，输入组织信息、欢迎消息、失物招领信息等。
- **需要用户名和密码文本字段**：选择用户登录设备的方式。 设置为“是”则会要求用户输入用户名和密码。 设置为“未配置”时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能要求用户从列表中选择用户名，然后键入密码。

  此外请输入：

  - **隐藏本地用户**：设置为“是”则不会在用户列表中显示本地用户帐户，其中可能包含标准帐户和管理员帐户。 仅显示网络和系统用户帐户。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会在用户列表中显示本地用户帐户。
  - **隐藏移动帐户**：设置为“是”则不会在用户列表中显示移动帐户。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会在用户列表中显示移动帐户。 一些移动帐户可能会显示为网络用户。
  - **显示网络用户**：设置为“是”则会在用户列表中显示网络用户。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能不会在用户列表中显示网络用户帐户。
  - **隐藏计算机的管理员**：设置为“是”则不会在用户列表中显示管理员用户帐户。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会在用户列表中显示管理员用户帐户。
  - **显示其他用户**：设置为“是”则会列出用户列表中的“其他…”用户 。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能不会在用户列表中显示其他用户帐户。

- **隐藏关机按钮**：设置为“是”则不会在登录屏幕上显示关机按钮。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会显示“关机”按钮。
- **隐藏重启按钮**：设置为“是”则不会在登录屏幕上显示重启按钮。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会显示“重启”按钮。
- **隐藏休眠按钮**：设置为“是”则不会在登录屏幕上显示睡眠按钮。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会显示“睡眠”按钮。
- **禁止用户从控制台登录**：设置为“是”则会隐藏用于登录的 macOS 命令行。 对于一般用户，请将其设置为“是”。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会允许高级用户使用 macOS 命令行登录。 要进入控制台模式，用户必须在“用户名”字段中输入 `>console`，并且必须在控制台窗口中进行身份验证。
- **登录时禁止关机**：设置为“是”则会阻止用户在登录后选择“关机”选项 。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会允许用户选择设备上的“关机”菜单项。
- **登录时禁止重启**：设置为“是”则会阻止用户在登录后选择“重启”选项 。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会允许用户选择设备上的“重启”菜单项。
- **登录时禁止关闭电源**：设置为“是”则会阻止用户在登录后选择“关闭电源”选项 。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会允许用户选择设备上的“关闭电源”菜单项。
- **登录时禁止注销**（macOS 10.13 及更高版本）：设置为“是”则会阻止用户在登录后选择“注销”选项 。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会允许用户选择设备上的“注销”菜单项。
- **登录时禁止锁屏**（macOS 10.13 及更高版本）：设置为“是”则会阻止用户在登录后选择“锁屏”选项 。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会允许用户选择设备上的“锁屏”菜单项。

## <a name="single-sign-on-app-extension"></a>单一登录应用扩展

此功能适用于：

- macOS 10.15 及更高版本

### <a name="settings-apply-to-user-approved-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>设置适用范围：用户批准的设备注册和自动设备注册

- **SSO 应用扩展类型**：选择 SSO 应用扩展的类型。 选项包括：

  - **未配置**：不使用应用扩展。 若要禁用应用扩展，请将 SSO 应用扩展类型切换为“未配置”。
  - **重定向**：使用通用的可自定义重定向应用扩展，通过新式身份验证流使用 SSO。 请务必了解组织的应用扩展的扩展和团队 ID。
  - **凭据**：使用通用的可自定义凭据应用扩展，通过质询和响应身份验证流来使用 SSO。 请务必了解组织的 SSO 应用扩展的扩展 ID 和团队 ID。  
  - **Kerberos**：使用 Apple 的内置 Kerberos 扩展，该扩展包含在 macOS Catalina 10.15 和更高版本中。 此选项是“凭据”应用扩展的 Kerberos 特定版本。

  > [!TIP]
  > 使用“重定向”和“凭据”类型，可以添加自己的配置值以传递扩展。 如果你使用的是“凭据”，请考虑使用 Apple 在“Kerberos”类型中提供的内置配置设置。

- **扩展 ID**（“重定向”和“凭据”）：输入可标识 SSO 应用扩展的程序包标识符，如 `com.apple.ssoexample`。
- **团队 ID**（“重定向”和“凭据”）：输入 SSO 应用扩展的团队标识符。 团队标识符是由 Apple 生成的 10 个字符的字母数字（包含数字和字母）字符串，如 `ABCDE12345`。 

  [找到你的团队 ID](https://help.apple.com/developer-account/#/dev55c3c710c)（打开 Apple 网站）提供了详细信息。

- **领域**（“重定向”和“Kerberos”）：输入身份验证领域的名称。 领域名称应为大写形式，如 `CONTOSO.COM`。 通常情况下，你的领域名称与 DNS 域名相同，但全部为大写形式。

- **域**（“凭据”和“Kerberos”）：输入可通过 SSO 进行身份验证的站点的域名或主机名。 例如，如果你的网站是 `mysite.contoso.com`，则 `mysite` 为主机名，`contoso.com` 为域名。 当用户连接到这些站点中的任何一个时，应用扩展会处理身份验证质询。 通过此身份验证，用户可以使用 Face ID、Touch ID 或 Apple PIN 码/密码登录。

  - 单一登录应用扩展 Intune 配置文件中的所有域都必须是唯一的。 即使使用的是不同类型的 SSO 应用扩展，也不能在任何登录应用扩展配置文件中使用重复的域。
  - 这些域不区分大小写。

- **URL**（仅用于“重定向”）：输入标识提供者的 URL 前缀，重定向应用扩展将代表它们使用 SSO。 当用户重定向到这些 URL 时，SSO 应用扩展会介入并提示 SSO。

  - Intune 单一登录应用扩展配置文件中的所有 URL 都必须是唯一的。 即使使用的是不同类型的 SSO 应用扩展，也不能在任何 SSO 应用扩展配置文件中使用重复的域。
  - URL 必须以 `http://` 或 `https://` 开头。

- **其他配置**（“重定向”和“凭据”）：输入要传递到 SSO 应用扩展的其他扩展特定数据：
  - **密钥**：输入要添加的项的名称，如 `user name`。
  - **类型**：输入数据的类型。 选项包括：

    - 字符串
    - 布尔值：在“配置值”中，输入 `True` 或 `False`。
    - 整数：在“配置值”中，输入一个数字。

  - **值**：输入数据。
  
  - **添加**：选择此项可添加配置密钥。

- **密钥链用法**（仅用于“Kerberos”）：选择“阻止”，防止密码被保存和存储在密钥链中。 如果被阻止，系统不会提示用户保存其密码，并且用户在 Kerberos 票证过期时需要重新输入密码。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许保存密码并将其存储在密钥链中。 票证过期时，系统不会提示用户重新输入其密码。
- **Face ID、Touch ID 或密码**（仅用于“Kerberos”）：如果选择“需要”，则强制用户在需要凭据以刷新 Kerberos 票证时输入其 Face ID、Touch ID 或设备密码。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能不需要用户使用生物特征或设备密码来刷新 Kerberos 票证。 如果“密钥链用法”被阻止，则此设置不适用。
- **默认领域**（仅用于“Kerberos”）：选择“启用”可将输入的“领域”值设置为默认领域 。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能未设置默认领域。

  > [!TIP]
  > - 如果要在组织中配置多个 Kerberos SSO 应用扩展，请“启用”此设置。
  > - 如果要使用多个领域，请“启用”此设置。 它将你输入的“领域”值设置为默认领域。
  > - 如果只有一个领域，请将其保留为“未配置”（默认设置）。

- **自动发现**（仅用于“Kerberos”）：将此项设置为“阻止”时，Kerberos 扩展不会自动使用 LDAP 和 DNS 来确定其 Active Directory 站点名称。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会允许扩展自动查找 Active Directory 站点名称。
- **密码更改**（仅用于“Kerberos”）：“阻止”设置会阻止用户更改登录到你输入的域时所用的密码。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能允许更改密码。  
- **密码同步**（仅用于“Kerberos”）：选择“启用”可将用户的本地密码同步到 Azure AD。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能禁用与 Azure AD 的密码同步。 使用此设置作为 SSO 的备选设置或备份。 如果用户使用 Apple 移动帐户登录，则此设置不起作用。
- **Windows Server Active Directory 密码复杂性**（仅用于“Kerberos”）：选择“需要”，则强制用户密码满足 Active Directory 的密码复杂性要求。 有关详细信息，请参阅[密码必须满足复杂性要求](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/security-policy-settings/password-must-meet-complexity-requirements)。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能不要求用户满足 Active Directory 的密码要求。
- **最短密码长度**（仅用于“Kerberos”）：输入可组成用户密码的最少字符数。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能不会强制用户使用最短密码长度。
- **密码重用限制**（仅用于“Kerberos”）：输入可以在域上重复使用以前的密码之前要使用的新密码数 (1 - 24)。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能不会强制实施密码重用限制。
- **最短密码期限**（仅用于“Kerberos”）：输入在用户可以更改密码之前，在域中使用该密码的天数。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 不会强制输入在更改密码之前使用密码的最短期限。
- **密码过期通知**（仅用于“Kerberos”）：输入在密码过期前提醒用户密码即将过期的天数。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会使用 `15` 天。
- **密码过期**（仅 Kerberos）：输入设备密码必须更改前设备密码保持有效的天数。 设置为“未配置”（默认）时，Intune 不会更改或更新此设置。 默认情况下，OS 可能会使密码永不过期。
- **密码更改 URL**（仅用于“Kerberos”）：输入用户在开始更改 Kerberos 密码时打开的 URL。
- **主体名称**（仅用于“Kerberos”）：输入 Kerberos 主体的用户名。 不需要加上领域名称。 例如，在 `user@contoso.com` 中，`user` 是主体名称，`contoso.com` 是领域名称。

  > [!TIP]
  > - 还可以通过输入大括号 `{{ }}` 来使用主体名称中的变量。 例如，若要显示用户名，请输入 `Username: {{username}}`。 
  > - 不过，请注意变量替换，因为变量未在 UI 中验证，并且它们区分大小写。 请确保输入正确的信息。
  
- **Active Directory 站点代码**（仅用于“Kerberos”）：输入 Kerberos 扩展应使用的 Active Directory 站点的名称。 可能不需要更改此值，因为 Kerberos 扩展可能会自动查找 Active Directory 站点代码。
- **缓存名称**（仅用于“Kerberos”）：输入 Kerberos 缓存的通用安全服务 (GSS) 名称。 很可能不需要设置此值。  
- **密码要求消息**（仅用于“Kerberos”）：输入向用户显示的组织密码要求的文本版本。 如果不需要 Active Directory 的密码复杂性要求，或者不输入最小密码长度，则会显示该消息。  
- **应用程序包 ID**（仅用于“Kerberos”）：添加应用程序包标识符，这些标识符应在设备上使用单一登录。 这些应用有权访问 Kerberos 票证授予票证和身份验证票证。 应用还会针对用户有权访问的服务对用户进行身份验证。
- **域领域映射**（仅用于“Kerberos”）：添加应映射到领域的域 DNS 后缀。 当主机的 DNS 名称与领域名称不匹配时，使用此设置。 很可能不需要创建此自定义域到领域的映射。
- **PKINIT 证书**（仅用于“Kerberos”）：选择可用于 Kerberos 身份验证的初始身份验证 (PKINIT) 证书的公钥加密。 可以从已在 Intune 中添加的 [PKCS](../protect/certficates-pfx-configure.md) 或 [SCEP](../protect/certificates-scep-configure.md) 证书中进行选择。 有关证书的详细信息，请参阅[在 Microsoft Intune 中使用证书进行身份验证](../protect/certificates-configure.md)。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

[分配配置文件](device-profile-assign.md)并[监视其状态](device-profile-monitor.md)。

另外，还可以在 [iOS/iPadOS](ios-device-features-settings.md) 上配置设备功能。
