---
title: Microsoft Intune 中适用于 Windows 10 设备的 Wi-Fi 设置 - Azure | Microsoft Docs
description: 使用 Microsoft Intune 中适用于 Windows 10 及更高版本设备的 Wi-Fi 设置添加或创建 Wi-Fi 配置文件。 可以配置基本设置或企业级设置。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 08/17/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.reviewer: tycast
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 6bfa28a6b4df30c6303f75d4a5cf91c20ce4e827
ms.sourcegitcommit: 9408d103e7dff433bd0ace5a9ab8b7bdcf2a9ca2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88820623"
---
# <a name="add-wi-fi-settings-for-windows-10-and-later-devices-in-intune"></a>在 Intune 中添加适用于 Windows 10 及更高版本设备的 Wi-Fi 设置

可以使用特定的 WiFi 设置创建配置文件。 然后，将此配置文件部署到 Windows 10 和更高版本的设备上。 Microsoft Intune 提供多种功能，包括对网络进行身份验证，使用预共享密钥等。

本文将说明这些设置。

## <a name="before-you-begin"></a>在开始之前

[创建设备配置文件](wi-fi-settings-configure.md)。

## <a name="basic-profile"></a>基本配置文件

基本或个人配置文件使用 WPA/WPA2 保护设备上的 Wi-Fi 连接。 通常，WPA/WPA2 用于家庭网络或个人网络。 还可以添加预共享密钥来验证连接。

- **Wi-Fi 类型**：选择“基本”。 

- **Wi-Fi 名称 (SSID)** ：服务集标识符的英文缩写。 该值是设备连接到的无线网络的真实名称。 但用户在选择连接时只会看到你配置的连接名称。

- **连接名称**：输入此 Wi-Fi 连接的用户友好名称。 你输入的文本是用户在浏览其设备上的可用连接时看到的名称。

- **在范围中时自动连接**：当为“是”时，设备在此网络范围内时自动连接。 当为“否”时，设备不会自动连接。

  - **如果可用，连接到更适合的网络**：如果设备位于更适合的网络范围内，则选择“是”可使用首选网络。 选择“否”则使用此配置文件中的 Wi-Fi 网络。

    例如，创建“ContosoCorp”Wi-Fi 网络，然后使用此配置文件中的“ContosoCorp” 。 还可以在范围内创建“ContosoGuest”Wi-Fi 网络。 当公司设备在范围内时，你希望它们自动连接到“ContosoCorp”。 在此方案中，将“如果可用，连接到更适合的网络”属性设置为“否” 。

  - **连接到此网络，即使它未广播其 SSID**：选择“是”，则配置文件可自动连接到网络，即使网络处于隐藏状态（即未公开广播其 SSID）。 如果不希望此配置文件连接到隐藏网络，请选择“否”。

- **按流量计费的连接限制**：管理员可以选择计算网络流量的方式。 然后，应用程序可根据此设置调整其网络流量行为。 选项包括：

  - **无限制**：默认。 连接不按流量计费，并且流量没有限制。
  - **固定**：如果网络配置了网络流量的固定限制，请使用此选项。 达到此限制后，将禁止网络访问。
  - **变量**：如果网络流量按字节计费（每字节成本），则使用此选项。

- **无线安全类型**：输入用于对网络上的设备进行身份验证的安全协议。 你的选项为：
  - **开放(无身份验证)** ：仅在网络未受保护的情况下使用此选项。
  - **WPA/WPA2 - 个人版**：更安全的选项，通常用于 Wi-Fi 连接。 为了提高安全，还可输入预共享密钥密码或网络密钥。

    - **预共享密钥** (PSK)：可选。 选择 WPA/WPA2-Personal 作为安全类型时，将显示此选项。 设置或配置组织的网络后，还要配置密码或网络密钥。 输入此密码或网络密钥作为 PSK 值。 输入介于 8 到 64 个字符之间的字符串。 如果密码或网络密钥为 64 个字符，则输入十六进制字符。

      > [!IMPORTANT]
      > 对于作为配置文件目标的所有设备，PSK 是相同的。 如果密钥泄漏，则任何设备都可以使用它连接 Wi-Fi 网络。 确保 PSK 安全，避免未经授权的访问。

- **公司代理设置**：选择使用组织内的代理设置。 选项包括：
  - **无**：不配置任何代理设置。
  - **手动配置**：输入“代理服务器 IP 地址”及其“端口号” 。
  - **自动配置**：输入指向代理自动配置 (PAC) 脚本的 URL。 例如，输入 `http://proxy.contoso.com/proxy.pac`。

## <a name="enterprise-profile"></a>企业配置文件

企业配置文件使用可扩展身份验证协议 (EAP) 来验证 Wi-Fi 连接。 企业经常使用 EAP，因为你可以使用证书来验证和保护连接，并配置更多的安全选项。

- **Wi-Fi 类型**：选择“企业”。

- **Wi-Fi 名称 (SSID)** ：服务集标识符的英文缩写。 该值是设备连接到的无线网络的真实名称。 但用户在选择连接时只会看到你配置的连接名称。

- **连接名称**：输入此 Wi-Fi 连接的用户友好名称。 你输入的文本是用户在浏览其设备上的可用连接时看到的名称。

- **在范围中时自动连接**：当为“是”时，设备在此网络范围内时自动连接。 当为“否”时，设备不会自动连接。
  - **如果可用，连接到更适合的网络**：如果设备位于更适合的网络范围内，则选择“是”可使用首选网络。 选择“否”则使用此配置文件中的 Wi-Fi 网络。

    例如，创建“ContosoCorp”Wi-Fi 网络，然后使用此配置文件中的“ContosoCorp” 。 还可以在范围内创建“ContosoGuest”Wi-Fi 网络。 当公司设备在范围内时，你希望它们自动连接到“ContosoCorp”。 在此方案中，将“如果可用，连接到更适合的网络”属性设置为“否” 。

- **连接到此网络，即使它未广播其 SSID**：选择“是”，则配置文件可自动连接到网络，即使网络处于隐藏状态（即未公开广播其 SSID）。 如果不希望此配置文件连接到隐藏网络，请选择“否”。

- **按流量计费的连接限制**：管理员可以选择计算网络流量的方式。 然后，应用程序可根据此设置调整其网络流量行为。 选项包括：

  - **无限制**：默认。 连接不按流量计费，并且流量没有限制。
  - **固定**：如果网络配置了网络流量的固定限制，请使用此选项。 达到此限制后，将禁止网络访问。
  - **变量**：如果网络流量按字节计算，则使用此选项。

- **单一登录 (SSO)** ：允许配置单一登录 (SSO)，其中凭据共享，以用于计算机和 Wi-Fi 网络登录。 你的选项为：
  - **禁用**：禁用 SSO 行为。 用户需要单独向网络进行身份验证。
  - **用户登录到设备之前启用**：在用户登录过程之前使用 SSO 对网络进行身份验证。
  - **用户登录到设备后启用**：在用户登录过程完成后立即使用 SSO 对网络进行身份验证。
  - **超时前应经历的最长身份验证时间**：输入在对网络进行身份验证之前，可以等待的最长秒数，范围为 1-120 秒。
  - **允许 Windows 提示用户提供其他身份验证凭据**：选择“是”，则允许 Windows 系统提示用户在身份验证方法需要时提供其他凭据。 选择“否”，则隐藏这些提示。

- **启用 Pairwise Master Key (PMK) 缓存**：选择“是”，则缓存用于身份验证的 PMK。 此缓存通常可以加快完成对网络的身份验证。 选择“否”，则在每次连接到 Wi-Fi 网络时强制进行身份验证握手。 若要使用“启用预身份验证”设置，请选择“是”。

  - **PMK 在缓存中存储的最长时间**：输入 Pairwise Master Key (PMK) 在缓存中存储的分钟数，范围为 5-1440 分钟。
  - **缓存中存储的最大 PMK 数目**：输入缓存中存储的密钥数，范围为 1-255 个。

- **启用预身份验证**：预身份验证允许配置文件在连接之前对配置文件中网络的所有访问点进行身份验证。 在接入点之间移动时，预身份验证可以加快重新连接用户或设备的速度。 选择“是”，则配置文件对范围内此网络中的所有接入点进行身份验证。 选择“否”，则要求用户或设备对每个接入点单独进行身份验证。

  若要使用此设置，请将“启用成对主密钥 (PMK) 缓存”设置为“是”。

  - **预身份验证尝试次数上限**：输入尝试进行预身份验证的次数，范围为 1-16 次。

- **EAP 类型**：选择用于对安全无线连接进行身份验证的可扩展身份验证协议 (EAP) 类型。 选项包括：

  - **EAP-SIM**
  - **EAP-TLS**
  - **EAP-TTLS**
  - **受保护的 EAP** (PEAP)

    EAP-TLS、EAP-TTLS 和 PEAP 其他设置：

    > [!NOTE]
    > 使用 EAP 类型时支持 SCEP 和 PKCS 证书配置文件。

    **服务器信任**  

    - **证书服务器名称**：与 EAP 类型 EAP-TLS、EAP-TTLS 或 PEAP 一起使用  。 输入由受信任的证书颁发机构 (CA) 颁发的证书中使用的一个或多个常用名称。 如果输入此信息，则可在用户设备连接到此 Wi-Fi 网络时，绕过该设备上显示的动态信任对话框。  

    - **用于服务器验证的根证书**：与 EAP 类型 EAP-TLS、EAP-TTLS 或 PEAP 一起使用  。 选择用于对连接进行身份验证的受信任的根证书配置文件。  

    - **标识隐私(外部标识)** ：与 EAP 类型 PEAP 一起使用。 请输入为响应 EAP 标识请求而发送的文本。 此文本可以是任何值。 在身份验证过程中，将首先发送此匿名标识，然后在安全隧道内发送真实标识。  

    - 在 PEAP 阶段 1 中执行服务器验证：当此项设置为 **“是”** 时，在 PEAP 协商阶段 1 中，设备将验证证书，并验证服务器。 选择 **“否”** 可阻止或防止此验证。 设置为“未配置”时，Intune 不会更改或更新此设置。

      如果选择 **“是”** ，还应配置：

      在 PEAP 阶段 1 中禁止提示用户验证服务器：当此项设置为 **“是”** 时，在 PEAP 协商阶段 1，未显示询问为受信任的证书颁发机构授权新 PEAP 服务器的用户提示。 选择 **“否”** 可显示提示。 设置为“未配置”时，Intune 不会更改或更新此设置。

    - 需要加密绑定：选择 **“是”** 可阻止在 PEAP 协商期间连接到不使用加密绑定的 PEAP 服务器。 选择 **“否”** 不需要加密绑定。 设置为“未配置”时，Intune 不会更改或更新此设置。

    **客户端身份验证**

    - **用于客户端身份验证的客户端证书(身份证书)** ：与 EAP 类型 EAP-TLS 一起使用。 选择用于对连接进行身份验证的证书配置文件。

    - **身份验证方法**：与 EAP 类型 EAP-TTLS 一起使用。 选择连接的身份验证方法：  

      - **证书**：选择要作为标识证书提交给服务器的客户端证书。
      - **用户名和密码**：输入用于身份验证的“非 EAP 方法(内部标识)”方法。 选项包括：

        - **未加密的密码 (PAP)**
        - **质询握手(CHAP)**
        - **Microsoft CHAP (MS-CHAP)**
        - **Microsoft CHAP 版本 2 (MS-CHAP v2)**

    - **标识隐私(外部标识)** ：与 EAP 类型 EAP-TTLS 一起使用。 请输入为响应 EAP 标识请求而发送的文本。 此文本可以是任何值。 在身份验证过程中，将首先发送此匿名标识，然后在安全隧道内发送真实标识。

- **公司代理设置**：选择使用组织内的代理设置。 选项包括：
  - **无**：不配置任何代理设置。
  - **手动配置**：输入“代理服务器 IP 地址”及其“端口号” 。
  - **自动配置**：输入指向代理自动配置 (PAC) 脚本的 URL。 例如，输入 `http://proxy.contoso.com/proxy.pac`。

- **强制 Wi-Fi 配置文件符合美国联邦信息处理标准(FIPS)** ：选择“是”，则根据 FIPS 140-2 标准进行验证。 所有美国联邦政府机构均需要此标准，这些机构使用基于加密的安全系统来保护以数字方式存储的敏感非保密信息。 选择“否”则不符合 FIPS 标准。

## <a name="use-an-imported-settings-file"></a>使用已导入的设置文件

对于 Intune 中不可用的任何设置，可以从其他 Windows 设备导出 Wi-Fi 设置。 此导出会创建包含所有设置的 XML 文件。 然后，将此文件导入 Intune，并将其用作 Wi-Fi 配置文件。 请参阅[导出和导入 Windows 设备的 Wi-Fi 设置](wi-fi-settings-import-windows-8-1.md)。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

配置文件已创建，但可能不会执行任何操作。 请务必[分配配置文件](device-profile-assign.md)，并[监视配置文件状态](device-profile-monitor.md)。

## <a name="more-resources"></a>更多资源

- [Windows 8.1 Wi-fi 设置](wi-fi-settings-import-windows-8-1.md)
- [Wi-Fi 设置概述](wi-fi-settings-configure.md)，包含其他平台
