---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 6c20db7320a7e3122d16e725d289d169720fcdc3
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703934"
---
## <a name="new-management-insight-rules-from-microsoft-services"></a><a name="bkmk_rules"></a> 来自 Microsoft 服务的新的管理见解规则

<!--3607758-->

此版本包括其他 Microsoft Premier Field Engineering [管理见解](../../../../servers/manage/management-insights.md)规则惯例。 这些规则只是 Microsoft Premier 在[服务中心](/services-hub/health/getting_started_with_on_demand_assessments)提供的众多检查中的一个例子。

- **减少分发点上的应用程序和包数量**：Microsoft 官方支持在每个分发点上承载总计 10,000 个包和应用程序。 超过此总数可能导致操作问题。 有关详细信息，请参阅[大小和扩展数量 - 分发点](../../../../plan-design/configs/size-and-scale-numbers.md#distribution-point)。

- **将所有站点更新到同一版本**：在层次结构中使用同一版本的 Configuration Manager。 此配置可保证所有站点都提供相同的功能。 同一层次结构中不同版本的站点会引入互操作性方案。 Configuration Manager 的更高版本包括新功能，并可解决已知问题。 有关详细信息，请参阅[不同版本之间的互操作性](../../../../plan-design/hierarchy/interoperability-between-different-versions.md)。

- **已禁用检测信号发现**：要使用检测信号发现，需在设备上安装 Configuration Manager 客户端。 这是由客户端启用的唯一发现方法。 所有其他方法都在站点服务器上完成操作。 检测信号发现是保持最新客户端活动状态的基础。 它能确保站点不会意外时站点数据库中的资源记录过时。 有关详细信息，请参阅[检测信号发现](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutHeartbeat)。

- **已启用长期运行的集合查询以实现增量更新**：上次增量刷新时间超过 30 秒的集合使用站点服务器和数据库资源，可能会影响 Configuration Manager 整体性能。 有关详细信息，请参阅[集合的最佳做法](../../../../clients/manage/collections/best-practices-for-collections.md)。

- **辅助站点安装问题**：某些辅助站点的安装状态为“挂起”或“失败”。   这些状态表示你已启动安装，但安装未成功完成。 在辅助站点安装完成之前，客户端可能无法与主站点正常通信。 请检查“监视”工作区并重试安装。  有关详细信息，请参阅[重试失败更新的安装](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_retry)。

- **Active Directory 系统发现配置为过于频繁地运行**：通常不需要将 Active Directory 系统发现配置为以高于每三小时一次的频率运行。 更频繁的配置可能对 Active Directory、网络和 Configuration Manager 的性能造成负面影响。 启用增量同步，而不使用完全同步计划。 有关详细信息，请参阅 [Active Directory 系统发现](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutSystem)。

- **Active Directory 安全组发现配置为过于频繁地运行**：通常不需要将 Active Directory 安全组发现配置为以高于每三小时一次的频率运行。 更频繁的配置可能对 Active Directory、网络和 Configuration Manager 的性能造成负面影响。 启用增量同步，而不使用完全同步计划。 有关详细信息，请参阅 [Active Directory 组发现](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutGroup)。

- **Active Directory 用户发现配置为过于频繁地运行**：通常不需要将 Active Directory 用户发现配置为以高于每三小时一次的频率运行。 更频繁的配置可能对 Active Directory、网络和 Configuration Manager 的性能造成负面影响。 启用增量同步，而不使用完全同步计划。 有关详细信息，请参阅 [Active Directory 用户发现](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)。

- **集合仅限于“所有系统”或“所有用户”** ：查看使用“所有系统”或“所有用户”集合作为限制集合的任何集合。   Configuration Manager 用来自 Active Directory 发现方法的数据更新这些默认集合的成员身份。 这些数据对 Configuration Manager 客户端而言可能不是有效信息。

有关这些规则的详细信息，请参阅 [Configuration Manager 管理见解修正步骤](/services-hub/health/remediation-steps-configmgr)。

如果你已经是 Microsoft 统一支持或 Microsoft 高级支持的客户，请登录到[服务中心](https://serviceshub.microsoft.com/assessments/)以获取其他按需评估。 有关 Microsoft 服务的详细信息，请参阅[支持解决方案](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support)。