---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 8c829f90f83c0b1897415fd77fe1f267c07b5e7b
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703589"
---
## <a name="expand-microsoft-defender-advanced-threat-protection-atp-onboarding"></a><a name="bkmk_atp"></a> 扩展 Microsoft Defender 高级威胁防护(ATP) 加入支持

在此技术预览版中，我们已将 Microsoft Defender ATP 加入支持扩展到运行以下操作系统的计算机：

- Windows 7 SP1
- Windows 8。1
- Windows 10 1607 或更高版本
   - 已支持加入
- Windows Server 2008 R2 SP1
- Windows Server 2012 R2
- Windows Server 2016
- Windows Server 2016 版本 1803
- Windows Server 2019

### <a name="prerequisites"></a>必备条件

 需要订阅 Microsoft Defender ATP 联机服务。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft Defender 高级威胁防护的许可要求](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/minimum-requirements#licensing-requirements)。


### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

#### <a name="create-an-onboarding-configuration-file-in-microsoft-defender-atp-online-service"></a>在 Microsoft Defender ATP 联机服务中创建加入配置文件

1. 转到 [Microsoft Defender 安全中心](https://securitycenter.windows.com/)并登录。
1. 在“设置”下单击“计算机管理”项，然后选择“加入”。   
1. 从列表中选择要加入的操作系统。 例如，选择“Windows 7 和 8.1”或“Windows Server 2012 R2 和 2016”。  
1. 完成此过程后，从“配置连接”部分复制“工作区密钥”和“工作区 ID”。   

#### <a name="onboard-devices-for-microsoft-defender-atp-with-configuration-manager"></a>通过 Configuration Manager 加入 Microsoft Defender ATP 设备

1. 在“资产和符合性”工作区中，展开“Endpoint Protection”，然后选择击“Microsoft Defender ATP 策略”节点。   
1. 在功能区中单击“创建 Microsoft Defender ATP 策略”。 
1. 为策略指定一个名称，并将“策略类型”设置为“加入”。   单击 **下一步**。
1. 浏览到你为加入这些设备而创建的配置文件。 
1. 在“工作区密钥”和“工作区 ID”字段中填写你在 Microsoft Defender ATP 联机服务中创建配置文件时所复制的值。  
1. 完成“创建 Microsoft Defender ATP 策略向导”的剩余部分  。