---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 1dbd6b45ba1cfec4b8a69830ee404f7f85cd3c40
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697455"
---
## <a name="bootstrap-a-task-sequence-immediately-after-client-registration"></a><a name="bkmk_provisionts"></a> 在客户端注册后立即启动任务序列

<!--5526972-->

安装并注册新的 Configuration Manager 客户端，并向其部署任务序列时，很难确定它将在注册后多长时间运行该任务序列。 此版本引入了一个新的客户端安装属性，可使用它在客户端成功注册到站点后在该客户端上启动任务序列。

例如，使用 Windows Autopilot 预配新的 Windows 10 设备，将其自动注册到 Microsoft Intune，然后安装 Configuration Manager 客户端以进行共同管理。 如果指定此新选项，则新预配的客户端将运行一个任务序列。 通过此过程，可以更灵活地安装应用程序和软件更新，或配置设置。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. [创建非 OS 部署任务序列](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md)以安装应用、安装软件更新和配置设置。

1. 向新的内置集合“所有预配设备”[部署此任务序列](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md)  。 请注意任务序列部署 ID，例如 `PRI20001`。

1. 在设备上[安装 Configuration Manager 客户端](../../../../clients/deploy/deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_Manual)，并包括以下属性：`PROVISIONTS=PRI20001`。 将此属性的值设置为任务序列部署 ID。

    - 如果在共同管理注册过程中从 Intune 安装客户端，请参阅[如何准备基于 Internet 的设备以实现共同管理](../../../../../comanage/how-to-prepare-Win10.md)。

      > [!NOTE]
      > 此方法可能具有其他先决条件。 例如将站点注册到 Azure Active Directory，或创建启用内容的云管理网关。

安装客户端并正确注册到站点后，它启动引用的任务序列。 如果客户端注册失败，则任务序列不会启动。
