---
title: MMS 2019 Docathon
ms.date: 05/06/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: conceptual
description: 有关 MMS 2019 Docathon 的信息和规则
ms.assetid: 8fe2ecfc-f5c1-4fa6-8703-245339400723
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 91430688fd2af93e5d5b5ce7eb0cbc6358388ea4
ms.sourcegitcommit: 8fc1704ed0e1141f46662bdd32b52bec00fb93b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "89607830"
---
# <a name="mms-2019-docathon"></a>MMS 2019 Docathon

在 2019 年美国中西部管理峰会 (MMS) 期间，Configuration Manager 和 Microsoft Intune 的 Microsoft 内容团队正在进行 Docathon 比赛。 如果你参加 5 月 6 日（星期一）的 [Docs.microsoft.com 动手实验室](https://sched.co/N6fd)会议，届时可以在 Microsoft 编写器的支持下参与编写文档。 Docathon 比赛贯穿于整个会议期间，任何注册 MMS 2019 的与会者都可以参加。

为什么要参加？ Docs.microsoft.com 是 Microsoft 产品文档的开放源代码平台，由 GitHub 提供支持。 Microsoft 建议每个人都参与编写文档！ 参与并提交文档后，平台可以在每篇文章的贡献者列表中识别出你。 以下是社区可以提供的一些贡献内容类型：

- 拼写错误
- 说明
- 示例
- 实际指南和提示
- 内容审核，新鲜度

## <a name="set-up"></a>设置

如果你尚未参与，请事先执行以下步骤。

### <a name="github-account"></a>GitHub 帐户

创建一个 [GitHub 帐户](https://github.com/join)

- 在个人资料中确定任何隶属关系  

- 启用双因素身份验证  

#### <a name="additional-considerations"></a>其他注意事项

- 查看贵公司有关开放源代码贡献的政策  

    > [!Note]  
    > 如果参与贡献的内容量较大，必须接受 Microsoft 开放源代码[贡献者许可证协议 (CLA)](https://cla.opensource.microsoft.com/)。 提前查看此协议。  

- 对 docs.microsoft.com 的贡献将计入 MVP 评选考察因素  

- Microsoft 员工需要执行的一次性步骤略多，贡献流程也略有不同  

有关详细信息，请参阅 docs.microsoft.com 贡献者指南中的 [GitHub 帐户设置](/contribute/get-started-setup-github)。

## <a name="scope"></a>范围

此活动内容仅涵盖以下 GitHub 存储库：

- [IntuneDocs](https://github.com/MicrosoftDocs/IntuneDocs)
- [SCCMDocs](https://github.com/MicrosoftDocs/SCCMdocs)
- [sccm-docs-powershell-ref](https://github.com/MicrosoftDocs/sccm-docs-powershell-ref)

如果你对其他 docs.microsoft.com 内容进行更改，我们非常欢迎，并鼓励这样做，但这不会为此活动加分。

## <a name="learn-the-process"></a>了解流程

了解有关[如何提交问题](../understand/use-docs.md#bkmk_docfeedback)和[如何参与贡献](../understand/use-docs.md#bkmk_contribute)的信息。 可以通过 GitHub 浏览器体验完成最基本的更改。  

> [!Note]  
> 如果你有兴趣了解如何使用 git 和 VSCode 完成更复杂的工作流，请参阅[安装内容创作工具](/contribute/get-started-setup-tools)。 和/或向 Aaron/Erik 寻求帮助。 例如，如果要执行以下操作，需要使用更复杂的工作流：
>
> - 创建新文章
> - 添加图像
> - 字符串搜索和替换，包括正则表达式
> - 更大量、更复杂的更改  

## <a name="determine-your-goals"></a>确定目标

开始考虑并计划此活动的目标。 你想要完成什么任务？

- 查看范围内存储库中的现有问题。 诸如 good-first-issue**** 或 help-wanted**** 等标签是不错的开始方式。 如果你想解决某一个问题，可以使用 #MMS2019Docathon**** 对其进行注释并标记 @author，让他们将问题分配给你。 换句话说，[申请](https://www.merriam-webster.com/words-at-play/word-origin-dibs)解决该问题。 根据需要多次重复此过程。  
    例如，在 SCCMDocs 中，Aaron 是文章作者：`@aczechowski I'm claiming this issue for #MMS2019Docathon`

- 你知道某篇文章存在问题，但目前还没有记录任何反馈。 也就是说，文章底部的“反馈”**** 部分中没有任何内容。 提出新问题，然后使用上述相同说明进行声明。  

    - 例如，添加代码示例、实际示例或常见提示。  

    - 除非提前与 Aaron/Erik 沟通，否则请不要更改语法或风格。  

    - 你收藏的文章的更新日期在 90 天之前（2019 年 2 月 6 日之前）。 你可以查看它，然后编辑内容会体现到 ms.date**** 元数据属性。 该贡献意味着：“我审阅了这篇文章，它在技术上仍然是准确的，所以刷新一下日期。” 提出问题以进行声明。  

    - 首先查看文章反馈，确保不存在已声明但未解决的问题。 在技术方面，此操作不是必需的。 如果你不这样做，而其他人先提交，我们只会采纳第一次贡献的内容。  

- 周一的一小时午餐会时间专门用来实现这些目标。 Aaron 和 Erik 可以帮助解答任何疑问或问题。

## <a name="contest-summary"></a>比赛摘要

比赛持续一周，具体日期为 5 月 6 日至 9 日。 已注册 MMS 2019 的任何与会者都可以参加。 在 2019 年 5 月 9 日（星期四）下午 3:00（中央标准时间）前提交条目。 奖品将于 5 月 9 日（星期四）的 [ConfigMgr 产品团队问答环节](https://sched.co/N6ge)之后颁发。 必须在 MMS 2019 现场才有机会获奖，但不需要参加上述会议环节。 如果领取奖品时你不在现场，请在 Aaron 于周五上午离开之前与他取得联系。

> [!Important]  
> 必须在所有贡献内容中加上 #MMS2019Docathon**** 井号标签才能获得加分。

### <a name="award-categories"></a>奖项类别

#### <a name="grand-prize"></a>最高奖

- **最具影响力**：由 Aaron 和 Erik 根据以下标准进行评判。 如果你认为你的提交符合条件，请在你的拉取请求中进行注释来说服我们为什么要选你。

    - 对社区有益 (50%)
    - 符合 Microsoft 风格 (25%)
    - Markdown 使用得当 (25%)  

最高奖得主将获得以下奖品：

- [MMS Jazz Edition](https://mmsmoa.com/sessions/jazz-edition.html) 的注册码（由 MMS 指导委员会提供），价值 1799 美元！
- 品牌 Yeti Rambler 30 盎司不锈钢真空杯
- 品牌 Popsocket 汽车通风口手机支架 + 把手

#### <a name="first-place-prizes"></a>第一名奖品

以下奖项是根据对范围内存储库的合法贡献数量计算评出的。 这些贡献内容不需要经过合并或发布，只需在会议结束时作为拉取请求提交即可。 对于想在比赛过程中走捷径的任何人，我们保留取消其资格的权利。 每一个类别的获胜者都将获得一个品牌 Yeti Rambler 30 盎司不锈钢真空杯和品牌 Popsocket 汽车通风口手机支架 + 把手。 每个类别设一名获胜者。

- **提交内容最多者**

- **更改行数最多者**

- **处理文章数最多者**

> [!Note]  
> 我们不会为提交问题最多的人颁奖。 反馈固然有所帮助，但本活动重点关注贡献。

## <a name="resources"></a>资源

- [Microsoft 风格](https://aka.ms/MicrosoftStyle)

    - [快速入门](/contribute/style-quick-start)

    - [有关 Microsoft 风格和语态的十大提示](/style-guide/top-10-tips-style-voice)

- [参与者指南](/contribute)

- [如何使用 Markdown 撰写文档](/contribute/markdown-reference)

## <a name="official-rules"></a>官方规则

Microsoft 云 + AI 开发人员关系内容及了解 MMS 2019 Docathon 活动官方规则

1. 赞助商

    这些官方规则（“规则”）管理 Microsoft C+AI DevRel 内容 MMS 2019 Docathon 活动赛事（“比赛”）的组织事宜。 Microsoft Corporation 是赞助商（“赞助商”）。

2. 定义

    在这些规则中，“Microsoft”、“我们”和“我们的”均指代赞助商。 “你”和“你自己”指代比赛参与者。 “活动”指在明尼苏达州明尼阿波利斯市举办的 MMS 2019 Docathon 活动。 参赛即表示你同意遵守这些规则。

3. 参赛时间

    比赛将于 2019 年 5 月 6 日至 2019 年 5 月 9 日（“参赛时间”）的正常活动时间内进行。

4. 参赛资格

    美国 50 个州（包括哥伦比亚特区）任何年满 18 周岁的合法居民在成为注册的活动与会者后均可参赛。 Microsoft Corporation 及其附属公司的员工和主管、执行或管理此活动推广的人员，以及每名人员的家庭成员（家属、直系亲属及居住在同一家庭的个人）不享有参赛资格。 禁止地区无效。

    对于业务/商展活动：如果你以员工身份参与活动，请自觉遵守相应的员工礼品政策。 Microsoft 不会参与任何与此问题有关的争议或行为。 包括教育工作者在内的政府员工：Microsoft 承诺遵守政府礼品和道德规则，因此政府雇员和公务员不可参与此推广活动。

5. 如何参赛

    要创建参赛作品，请对以下 GitHub 存储库中的文章提交编辑内容：IntuneDocs、SCCMDocs 和 sccm-docs-powershell-ref。有关提交流程的详细信息，请参阅[如何参与贡献](/sccm/core/understand/use-docs#bkmk_contribute)。

    要提交参赛作品，请在 GitHub 上提交一个拉取请求。

    可以提交的参赛作品不限数量。 我们对每人每个类别只颁发一个奖项。

    对于多余、丢失、延迟、损坏或不完整的参赛作品，我们概不负责。 如有争议，参赛作品将被视为由 GitHub 帐户的授权帐户持有人提交。

6. 符合条件的参赛作品

    要符合条件，参赛作品必须符合以下内容/技术要求：

    - 参赛作品必须是你自己的原创作品；并且
    - 不得以已被其他比赛选为获胜作品的作品参赛；并且
    - 要提交参赛作品，必须已获得必要的任何和全部同意、批准或许可；并且
    - 参赛作品要求提交用户生成的参赛内容，如软件、照片、视频、音乐、艺术作品、论文等，参赛者保证其参赛作品是原创作品，不是未经许可或明确授权而抄袭的他人作品，并且不侵犯任何其他人或实体的隐私、知识产权或其他权利。 可以包含 Microsoft 商标、徽标和设计，Microsoft 授予你使用的有限许可，仅用于提交参赛作品参加比赛这一唯一目的；并且
    - 参赛作品不得包含任何淫秽或冒犯性、暴力、诽谤、诋毁、非法的内容，或宣传酒精、毒品、烟草或特定政治议题的内容，或传达可能对 Microsoft 的商誉产生负面影响的信息。作品是否包含以上内容由我方全权决定。

7. 参赛作品的使用

    我们并无索取提交内容所有权的意图。 但是，通过提交参赛作品，你授予我们不可撤销、免版税的全球权利和许可，使用、审查、评估、测试以及分析你的参赛作品及其与本次比赛相关的所有内容，出于任何非商业或商业目的，在现在已知或未来创造的任何媒体中使用你的参赛作品，包括但不限于 Microsoft 产品或服务的营销、销售或推广，并且不需要获得你进一步的许可。 除了这些官方规则所述内容之外，你不会因使用你的参赛作品而获得任何补偿或加分。

    参赛即表示你确认我们可能开发或委托与你的参赛作品类似或相同的资料，并且你放弃因与你的参赛作品有任何相似之处而产生的任何索赔。 此外，你了解我们不会限制有权访问你的参赛作品的代表的工作分配，并且你同意在将我们的代表不借助任何辅助手段的个人记忆中的信息用于开发或部署我们的产品或服务时，你不会依据本协议或版权或商业秘密保护法要求我们负责。

    你的参赛作品可能会在公共网站上发布。 如有本网站访问者在任何情况下未经授权使用你的参赛作品，我们概不负责。 我们没有义务出于任何目的来使用你的参赛作品，即使它已被选为获奖参赛作品。

8. 获胜者评选和通知

    在确认资格之前，Microsoft 或其代理或具有资格的评选委员会将根据以下评判标准从所有符合条件的参赛作品中评选出潜力获奖者：

    - 最高奖：最具影响力，基于以下标准评判：
        - 50% - 对社区有益
        - 25% - 符合 Microsoft 风格
        - 25% - Markdown 使用得当
    - 以下一等奖是根据对范围内存储库的合法贡献数量计算的。 这些贡献内容不需要经过合并或发布，只需在会议结束时作为拉取请求提交即可。 对于想在比赛过程中走捷径的任何人，我们保留取消其资格的权利。
        - 提交内容最多者
        - 更改内容最多者
        - 处理文章最多者

    获胜者将在 2019 年 5 月 9 日（星期四）下午 3:00（中央标准时间）后选出。

    获胜者将在活动中收到通知，并且必须在活动结束前领取奖品。

    如果有任何符合条件的参赛作品不相上下，补充裁判将根据上述评选标准分出胜负。 裁判的决定是最终结果，具有约束力。 如果我们未收到足够数量符合参赛要求的参赛作品，我们可以酌情选择减少以下所述比赛奖项的获胜者数量。

    获胜者将通过参赛时提供的联系信息收到通知，并需要填写领奖及报税表（“表格”）。 如果联系不上评选出的获胜者、获胜者不符合资格、未能领取奖品或未能交回任何表格，该获胜者将失去领奖资格，在时间允许的情况下，将选出候补获胜者。 只会选出三名候补获胜者，超出此数目后，无人领奖的奖项将不再颁发。  

9. 奖品

    获奖者奖品如下：

    - 一 (1) 个最高奖。 一个包含以下各项的奖品包:
        - [MMS Jazz Edition](https://mmsmoa.com/sessions/jazz-edition.html) 的注册码（由 MMS 指导委员会提供）。 预估零售价 (ARV) 为 1799 美元。
        - Yeti Rambler 30 盎司不锈钢真空杯。 预估零售价 (ARV) 为 35.00 美元。
        - 一个 Popsocket 汽车通风口手机支架 + 把手。 预估零售价 (ARV) 为 15.00 美元。

        此奖品包的总预估零售价 (ARV) 为 1849 美元。

    - 三 (3) 个一等奖。 一个包含以下各项的奖品包:
        - Yeti Rambler 30 盎司不锈钢真空杯。 预估零售价 (ARV) 为 35.00 美元。
        - 一个 Popsocket 汽车通风口手机支架 + 把手。 预估零售价 (ARV) 为 15.00 美元。

        此奖品包的总预估零售价 (ARV) 为 50 美元。

    所有奖品的总预估零售价 (ARV) 为 1999 美元

    我们对每个获奖者只颁发一 (1) 份奖品。 颁发的奖品数量不超过规定数量。 在无法提供对应奖品的情况下，Microsoft 保留更换等值或更大价值奖品的权利，除此之外，不允许换取、转让或分配奖品。 奖品“按原样”颁发，没有任何明示或暗示的保证，包括但不限于暗示保证或适销性、特定用途适用性或未侵权。 获奖者须于获奖通知所述限期内填写及交回领奖和/或报税表（“表格”）。 就得奖所涉及的税务事宜（如果有），建议获奖者自行向独立法律顾问咨询。 接受奖品即表示你同意 Microsoft 可以在与本次比赛有关网站、印刷品或任何其他媒体上使用你的参赛作品、姓名、图像和原居地，无需向你支付任何费用或赔偿，法律禁止的地方除外。

10. 得奖率

    得奖率视收到的符合条件的参赛作品数目及质量而定。

11. 一般条件和免责声明

    在法律允许的范围内，参赛即表示你同意解除 Microsoft 及其各自的母公司、合作伙伴、子公司、附属公司、员工和代理因本次比赛或获得的任何奖项而产生的任何及所有责任或任何形式的伤害、损失或损害，同意免受损害协定。

    所有当地法律均适用。 Microsoft 的决定是最终结果且具有约束力。

    我们保留以任何原因取消、更改或暂停本次比赛的权利，其中包括作弊、技术故障、灾难、战争或影响本次比赛（无论是人为还是计算机原因）完整性的任何其他无法预见的或意外事件。 如果无法恢复比赛完整性，我们可能会在不得不取消、更改或暂停比赛之前，从所有符合条件的参赛作品中选出获胜者。 违规者将到法律最大限度的追究，并可能被禁止参加 Microsoft 比赛。

12. 获胜者名单

    获胜者名单将于 2019 年 5 月 9 日后的 30 天内发布到 https://aka.ms/mms2019docathon。

13. 隐私

    Microsoft 承诺保护你的隐私。 Microsoft 使用你在此窗体上提供的信息来通知你有关我们的产品、升级和增强功能的重要信息，并向你发送 Microsoft 其他产品和服务的相关信息。 未经你的许可，Microsoft 不会与第三方共享你提供的信息，但在完成你所请求的服务或交易必须提供的情况下，或者法律要求的情况下除外。 Microsoft 承诺保护你的个人信息的安全。 我们采用各种安全技术和过程来帮助保护你的个人信息免受未经授权的访问、使用或泄漏。 未经你的许可，你的个人信息绝不会在公司外部共享，在上述予以说明的情况下除外。

    如果你认为 Microsoft 未遵守此声明，请通过以下方式联系 Microsoft：发送电子邮件至 privrc@microsoft.com，或将信函寄至 Microsoft 隐私响应中心，地址：Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052。