---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/07/2019
ms.openlocfilehash: 542e5f7decbec84e0741dd906d140176c0d242c4
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88702959"
---
## <a name="redirect-windows-known-folders-to-onedrive"></a><a name="bkmk_odfb"></a> 将 Windows 已知文件夹重定向到 OneDrive
<!--3556021-->

使用 Configuration Manager 将 Windows 已知文件夹移动到 OneDrive for Business。 这些文件夹包括桌面、文档和图片。 若要简化 Windows 10 升级过程，请先将这些设置部署到 Windows 7 客户端，然后部署任务序列。 

有关此 OneDrive for Business 功能的详细信息，请参阅[将 Windows 已知文件夹重定向并移动到 OneDrive](/onedrive/redirect-known-folders)。


### <a name="prerequisites"></a>必备条件

- [找到你的 Office 365 租户 ID](/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)  

- 部署 OneDrive 同步客户端版本 18.111.0603.0004 或更高版本。 有关详细信息，请参阅[使用 Configuration Manager 部署 OneDrive 应用](/onedrive/deploy-on-windows)。  


### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 控制台中，转到“资产和符合性”  工作区，展开“符合性设置”  ，然后选择“OneDrive for Business 配置文件”  节点。  

2. 在功能区中，选择“创建 OneDrive for Business 配置文件”  。  

3. 指定一个名称以标识此策略，然后选择“下一步”  。  

4. 在“设置”  页上：

    1. 指定你的 Office 365 租户 ID。  

    2. 选择以下选项之一将已知文件夹移动到 OneDrive：  

        - **提示用户将 Windows 已知文件夹移动到 OneDrive**：使用此选项，用户会看到一个用于移动其文件的向导。 如果用户选择推迟或拒绝移动其文件夹，则 OneDrive 将定期提醒他们。  

        - **以无提示方式将 Windows 已知文件夹移动到 OneDrive**：将此策略应用于设备时，OneDrive 客户端将自动将已知文件夹重定向到 OneDrive for Business。  

            - **重定向文件夹后向用户显示通知**：如果启用此选项，OneDrive 客户端将在它移动用户的文件夹后通知用户。  

    3. **防止用户将其 Windows 已知文件夹重定向回其电脑**：在客户端上的 OneDrive for Business 中禁用让用户将这些文件夹移回设备的选项。  

5. 完成向导，然后部署策略。  


### <a name="known-issue"></a>已知问题

创建 OneDrive for Business 配置文件后，Configuration Manager 控制台会意外关闭。 向导已成功创建配置文件。 在 OneDrive for Business 配置文件节点中查看策略时，会发生相同的行为。 

#### <a name="workaround"></a>解决方法
若要管理这些配置文件，请使用以下 PowerShell cmdlet：


```PowerShell
# View all OneDrive for Business profiles
Get-CMConfigurationPolicy -Fast | Where-Object { $_.CategoryInstance_UniqueIDs -eq "SettingsAndPolicy:SMS_OneDriveKnownFolderMigrationSettings" }

# Deploy a profile
# Use the LocalizedDisplayName property value of the policy as the CommonProfileName parameter.
New-CMConfigurationPolicyDeployment -CommonProfileName "my ODfB profile" -CollectionName "my collection"

# Delete a profile
Remove-CMConfigurationPolicy -Name "my ODfB profile"
```

有关详细信息，请参阅下列文章：
- [Get-CMConfigurationPolicy](/powershell/module/configurationmanager/get-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)
- [New-CMConfigurationPolicyDeployment](/powershell/module/ConfigurationManager/New-CMConfigurationPolicyDeployment?view=sccm-ps)
- [Remove-CMConfigurationPolicy](/powershell/module/configurationmanager/remove-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)