---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: e755eb496b055f38ecdfaebc787665c19a43d075
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697425"
---
## <a name="microsoft-connected-cache-support-for-intune-win32-apps"></a><a name="bkmk_cache"></a> 支持 Intune Win32 应用的 Microsoft 互联缓存

<!--5032900-->

在 Configuration Manager 分发点上启用 Microsoft 互联缓存后，现在可以为共同管理的客户端提供 Microsoft Intune Win32 应用。

> [!NOTE]
> Configuration Manager Current Branch 版本 1906 包括[传递优化网络内缓存](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md)，它是一项安装于 Windows Server 的应用程序，目前仍在开发中。 从技术预览版 Branch Version 1911 开始，此功能现在称为“Microsoft 互联缓存”  。
>
> 在 Configuration Manager 分发点上安装互联缓存后，会将传递优化服务流量卸载到本地源。 互联缓存通过有效地在字节范围级别缓存内容来实现此行为。

### <a name="prerequisites"></a>必备条件

#### <a name="client"></a>客户端

- 将客户端更新到最新版本。

- 客户端设备需要至少具有 4 GB 的内存。

    > [!TIP]
    > 使用以下组策略设置：计算机配置 > 管理模板 > Windows 组件 > 传递优化 > 启用对等缓存时所需的最小 RAM 容量（包含）（以 GB 为单位）  。

#### <a name="site"></a>站点

- 在分发点上启用互联缓存。 有关详细信息，请参阅[传递优化网络内缓存](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md)。

- 客户端和支持互联缓存的分发点必须位于同一个边界组中。

- 在[传递优化](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#delivery-optimization)组中启用以下客户端设置  ：

  - **将 Configuration Manager 边界组用于传递优化组 ID**
  - **使 Configuration Manager 托管的设备可使用 Microsoft 互联缓存服务器来下载内容**

- 启用预发行功能“适用于共同管理设备的客户端应用”  。 有关详细信息，请参阅[预发行功能](../../../../servers/manage/pre-release-features.md)。

- 启用共同管理，并将“客户端应用”  工作负载切换到“试点 Intune”  或“Intune”  。 有关详细信息，请参阅下列文章：

  - [工作负载 - 客户端应用](../../../../../comanage/workloads.md#client-apps)
  - [如何启用共同管理](../../../../../comanage/how-to-enable.md)
  - [将工作负载切换到 Intune](../../../../../comanage/how-to-switch-workloads.md)

    如果在试点中，请将客户端添加到客户端应用的试点集合。

#### <a name="intune"></a>Intune

- 此功能仅支持 Intune Win32 应用类型。

  - 在 Intune 中创建和分配（部署）新应用来实现此目的。 （在 Intune 版本 1811 之前创建的应用无效。）有关详细信息，请参阅 [Intune Win32 应用管理](/intune/apps/apps-win32-app-management)。

  - 此应用至少需要 100 MB。
  
    > [!TIP]
    > 使用以下组策略设置：计算机配置 > 管理模板 > Windows 组件 > 传递优化 > 对等缓存的最小内容文件大小（以 MB 为单位）  。
