---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: aa4c110cdaec4c7fafc327543059ddb7857430a9
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226399"
---
## <a name="tenant-attach-cmpivot-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a> 租户附加：管理中心的 CMPivot
<!--6024392-->
将 CMPivot 的功能带入 Microsoft Endpoint Manager 管理中心。 允许其他人员（如支持人员）针对单个 ConfigMgr 托管设备从云启动实时查询，并将结果返回到管理中心。 它带来了 CMPivot 的所有传统优势，使 IT 管理员和其他指定的角色能够快速评估其环境中设备的状态并采取措施。

有关 CMPivot 的更多信息，请参阅：
- [CMPivot 示例脚本](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md)
- [CMPivot 概述](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md)。

> [!Important]
> 这是预览体验。 最终位置将是 Microsoft Endpoint Manager 管理中心的“设备”边栏选项卡。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)，并随附你对该功能的想法。

#### <a name="prerequisites"></a>必备条件

需满足[租户附加：ConfigMgr 客户端详细信息](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem)的所有先决条件：

- 环境是[附加了已上传设备的租户](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md)。
- 以下浏览器之一：
  - Microsoft Edge 版本 77 及更高版本
  - Google Chrome
- 已同时通过[Azure Active Directory (Azure AD) 用户发现](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)和 [Active Directory 用户发现](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)发现此用户帐户。
  - 这意味着用户帐户必须是 Azure 中的同步用户对象。

此外，使用 CMPivot 需要以下各项：

- 将目标设备升级到 Configuration Manager 客户端的最新版本。  
- 目标客户端至少需要 PowerShell 版本 4。
- 若要收集有关以下实体的数据，目标客户端需要 PowerShell 5.0 版：  
  - Administrators
  - 连接
  - IPConfig
  - SMBConfig

#### <a name="permissions"></a>权限

用户帐户需要下列权限：

- Configuration Manager 中设备集合的读取权限。 
- Azure AD 中 Configuration Manager 微服务应用程序的“管理员用户”角色。
  - 从 Azure AD 的“企业应用程序” > “Configuration Manager 微服务” > “用户和组” > “添加用户”添加此角色。    若有 Azure AD Premium，则系统支持组。

- 针对 CMPivot 的 Configuration Manager 权限：
  - “SMS 脚本”对象上的“读取权限” 
  - “集合”上的“运行脚本”权限 。
    - 或者，可以在“集合”上使用“运行 CMPivot”。
    - “运行脚本”是“运行 CMPivot”权限的超集。
  - “清单报表”上的“读取”权限 
  - 默认范围。

#### <a name="use-cmpivot-from-the-admin-center-preview"></a>从管理中心预览使用 CMPivot

1. 在 Configuration Manager 控制台中，转到“资产和符合性”工作区，并选择“设备”节点 。
1. 右键单击已上传到 Microsoft Endpoint Manager 的设备。
1. 右键单击菜单，选择“开始” > “管理中心预览”，在浏览器中打开此预览。
2. 选择“CMPivot”，在脚本窗格中键入查询，然后单击“运行”。
   - 有关查询示例，请参阅 [CMPivot 示例脚本](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md)。
   -  有关 CMPivot 实体、运算符和函数的信息，请参阅 [CMPivot 概述](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md)。
