---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: d71fd935ce9717311b0d43332dcb001a9c7e123a
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226409"
---
## <a name="tenant-attach-install-an-application-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_apps"></a> 租户附加：从管理中心安装应用程序
<!--6024389-->
现在可以通过 Microsoft Endpoint Management 管理中心为租户附加的设备实时启动应用程序安装。

> [!Important]
> 这是预览体验。 最终位置将是 Microsoft Endpoint Manager 管理中心的“设备”边栏选项卡。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)，并随附你对该功能的想法。


#### <a name="prerequisites"></a>必备条件

需满足[租户附加：ConfigMgr 客户端详细信息](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem)的所有先决条件：

- 环境是[附加了已上传设备的租户](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md)。
- 以下浏览器之一：
  - Microsoft Edge 版本 77 及更高版本
  - Google Chrome
- 已同时通过[Azure Active Directory (Azure AD) 用户发现](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)和 [Active Directory 用户发现](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)发现此用户帐户。
  - 这意味着用户帐户必须是 Azure 中的同步用户对象。

此外，还需要以下各项：

- 启用可选功能“审批每台设备的用户的应用程序请求”。 有关详细信息，请参阅[启用更新中的可选功能](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options)。
- 至少将一个应用程序部署到设备集合中，且在部署上设置了“管理员必须在设备上批准对此应用程序的请求”选项。 有关详细信息，请参阅[批准应用程序](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_opt)。
   - 用户目标应用程序或不含批准选项的应用程序不会显示在应用程序列表中。 

#### <a name="permissions"></a>权限

用户帐户需要下列权限：

- Configuration Manager 中设备集合的读取权限。 
- Configuration Manager 中“应用程序”的“读取”权限 。
- Configuration Manager 中“应用程序”的“批准”权限 。
- Azure AD 中 Configuration Manager 微服务应用程序的“管理员用户”角色。
  - 从 Azure AD 的“企业应用程序” > “Configuration Manager 微服务” > “用户和组” > “添加用户”添加此角色。    若有 Azure AD Premium，则系统支持组。
   
#### <a name="deploy-an-application-from-the-admin-center"></a>从管理中心部署应用程序

1. 在 Configuration Manager 控制台中，转到“资产和符合性”工作区，并选择“设备”节点 。
1. 右键单击已上传到 Microsoft Endpoint Manager 的设备。
1. 右键单击菜单，选择“开始” > “管理中心预览”，在浏览器中打开此预览。
1. 转到管理中心预览中的“应用程序”。 
1. 选择应用程序并单击“安装”。

#### <a name="known-issues"></a>已知问题

在此技术预览版中，仅可在搜索应用程序时使用字母数字字符。
