---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 538859c7593c6d316689120dfaa4e58f27fa2844
ms.sourcegitcommit: 52dd59bdbad07b414db9e4209da0f4c957cf5d6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84637601"
---
## <a name="tenant-attach-run-scripts-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_scripts"></a> 租户附加：从管理中心运行脚本
<!--6234688-->
将 Configuration Manager 本地运行脚本这一强大功能引入到 Microsoft Endpoint Manager 管理中心。 允许其他角色（如支持人员）针对单个 Configuration Manager 托管设备从云中运行 PowerShell 脚本。 它提供了 PowerShell 脚本的所有传统优势，这些优势已由 Configuration Manager 管理员定义并批准进入了这个新环境中。

> [!Important]
> 这是预览体验。 最终位置将是 Microsoft Endpoint Manager 管理中心的“设备”边栏选项卡。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)，并随附你对该功能的想法。

#### <a name="prerequisites"></a>必备条件

需满足[租户附加：ConfigMgr 客户端详细信息](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem)的所有先决条件：

- 环境是[附加了已上传设备的租户](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md)。
- 以下浏览器之一：
  - Microsoft Edge 版本 77 及更高版本
  - Google Chrome
- 已同时通过[Azure Active Directory (Azure AD) 用户发现](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)和 [Active Directory 用户发现](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)发现此用户帐户。
  - 这意味着用户帐户必须是 Azure 中的同步用户对象。

此外，还需要以下各项：

- Configuration Manager 客户端计算机必须运行最新版本的客户端。
- 要运行 PowerShell 脚本，客户端必须运行 PowerShell 3.0 或更高版本。
   - 如果运行的脚本包含 PowerShell 较高版本的功能，则运行该脚本的客户端必须运行该较高版本的 PowerShell。
- 至少一个已在 Configuration Manager 中创建和批准的脚本。
   - 目前不支持具有参数的脚本，并且在 Microsoft Endpoint Manager 管理中心中将不可见。
   - 只有已创建并获得批准的脚本才会显示在管理中心。 有关批准脚本的详细信息，请参阅[批准或拒绝脚本](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#run-script-authors-and-approvers)。


#### <a name="permissions"></a>权限

用户帐户需要下列权限：

- Configuration Manager 中设备集合的读取权限。 
- Azure AD 中 Configuration Manager 微服务应用程序的“管理员用户”角色。
  - 从 Azure AD 的“企业应用程序” > “Configuration Manager 微服务” > “用户和组” > “添加用户”添加此角色。    若有 Azure AD Premium，则系统支持组。
- 要使用这些脚本，你必须是相应 Configuration Manager 安全角色的成员。 有关详细信息，请参阅[运行脚本的安全作用域](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#bkmk_ScriptRoles)。
- 要运行脚本，帐户必须对“集合”具有“运行脚本”权限。

#### <a name="run-a-script"></a>运行脚本

1. 在 Configuration Manager 控制台中，转到“资产和符合性”工作区，并选择“设备”节点 。
1. 右键单击已上传到 Microsoft Endpoint Manager 的设备。
1. 右键单击菜单，选择“开始” > “管理中心预览”，在浏览器中打开此预览。
1. 选择“脚本”，然后选择一个脚本。 如果需要，可以按脚本名称进行搜索。
1. 在右侧显示的页面中，单击“运行脚本”。
   - 你会收到脚本启动通知。 “运行脚本”按钮将被禁用，直到脚本完成。
   - 只有当你停留在页面上时，“状态”列才有效。 如果导航到其他页面，状态将重置为 `Ready`。
1. 脚本完成后，结果将显示在“输出”窗格中。 脚本输出的文本可以复制。


:::image type="content" source="../../media/6234688-script-output.png" alt-text="管理中心的脚本输出" lightbox="../../media/6234688-script-output.png":::