---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 8318021ffb791c6280c20bec89859d27c636f143
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226559"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-task-sequence-steps"></a><a name="bkmk_tsbitlocker"></a> BitLocker 任务序列步骤的改进

<!--6995601-->

根据 UserVoice 反馈，现在可以在[启用 BitLocker](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_EnableBitLocker) 和[预设置 BitLocker](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_PreProvisionBitLocker) 任务序列步骤上指定“磁盘加密模式”。 默认情况下，这些步骤将继续使用 OS 版本的默认加密方法。 使用新设置选择以下加密算法之一：AES_128、AES_256、XTS_AES256 或 XTS_AES128。

如果步骤在不支持指定算法的 Windows 版本上运行，则会回退到 OS 默认值。 在这种情况下，任务序列引擎将发送状态消息 11911。

如果使用以下 PowerShell cmdlet 来配置这些任务序列步骤，请使用新的 EncryptionMethod 参数：

- [Set-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)

“启用 BitLocker”步骤现在还包括“对于没有 TPM 或未启用 TPM 的计算机跳过此步骤”设置。 默认情况下，此设置处于禁用状态。 该步骤将在没有 TPM 或未初始化 TPM 的设备上失败。 如果启用此设置，且设备没有功能性 TPM，则任务序列引擎会将一条警告记录到 smsts.log，并发送状态消息 11912。

> [!TIP]
> “预设置 BitLocker”步骤中已存在此设置。 现在，它还可以在必要时生成状态消息 11912。
