---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: d12a0b86fd3ba351e94a6cb5959779da01896d4e
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226459"
---
## <a name="vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a> VPN 边界类型

<!--7020519-->

为简化远程客户端管理，现在可以为 VPN 创建一个新的边界类型。

过去，必须根据 IP 地址或子网为 VPN 客户端创建边界。 由于子网配置或 VPN 设计方面的原因，此配置可能具有挑战性或不可能实现。

现在，当客户端发送位置请求时，它会包含有关其网络配置的其他信息。 根据此信息，服务器将确定客户端是否在 VPN 上。 通过 VPN 连接的所有客户端将自动属于与此新边界类型关联的边界组。

有关边界的详细信息，请参阅[定义站点边界和边界组](../../../../servers/deploy/configure/define-site-boundaries-and-boundary-groups.md)。

### <a name="prerequisites-for-vpn-boundary"></a>VPN 边界的先决条件

若要充分利用此功能，更新站点后，还请将客户端更新到最新版本。 更新站点和控制台后，将在 Configuration Manager 控制台中显示新功能。 只有当客户端版本也是最新版本时，完整的方案才起作用。

要在操作系统部署过程中使用此 VPN 边界，请务必同时更新启动映像以包含最新的客户端二进制文件。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 控制台中，转到“管理”工作区。 展开“层次结构配置”，然后选择“边界”节点。

1. 在功能区中，选择“创建边界”。

1. 指定“描述”，例如 `VPN boundary`。

1. 对于“类型”，选择“VPN”。 此边界类型当前没有其他配置。 选择“确定”以保存并关闭。

1. 创建包括此新 VPN 边界的边界组。 有关详细信息，请参阅[创建边界组](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_create)。

### <a name="known-issues-for-vpn-boundary"></a>VPN 边界的已知问题

- 只能创建一个 VPN 边界。
- 控制台列表中的“边界”值始终为 `AUT:1`。
- VPN 检测逻辑可能因不同的 VPN 解决方案而异。 如果对你的 VPN 无效，请[发送哭脸](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)。 共享实现的详细信息，以便改进检测逻辑。
