---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 321f3c846fa3d7aeea435efe354c3b6dccb5e421
ms.sourcegitcommit: 8a023e941d90c107c9769a1f7519875a31ef9393
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84317546"
---
## <a name="tenant-attach-device-timeline-in-the-admin-center"></a><a name="bkmk_timeline"></a> 租户附加：管理中心内的设备时间线
<!--7141381-->
如果 Configuration Manager 通过租户附加将设备同步到 Microsoft Endpoint Manager，那么你现在可以看到一个事件时间线。 此时间线显示设备上过去的活动，有助于排查问题。

> [!Important]
> 这是预览体验。 最终位置将是 Microsoft Endpoint Manager 管理中心的“设备”边栏选项卡。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)，并随附你对该功能的想法。

#### <a name="prerequisites"></a>必备条件

需满足[租户附加：ConfigMgr 客户端详细信息](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem)的所有先决条件：

- 环境是[附加了已上传设备的租户](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md)。
- 以下浏览器之一：
  - Microsoft Edge 版本 77 及更高版本
  - Google Chrome
- 已同时通过[Azure Active Directory (Azure AD) 用户发现](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)和 [Active Directory 用户发现](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)发现此用户帐户。
  - 这意味着用户帐户必须是 Azure 中的同步用户对象。

此外，还需要以下各项：

- 在 Configuration Manager 中启用终结点分析数据收集：
   1. 在 Configuration Manager 控制台中，依次转到“管理” > “客户端设置” > “默认客户端设置”。
   1. 右键单击并选择“属性”，然后选择“计算机代理”设置。
   1. 将“启用终结点分析数据收集”设置为“是”。
      - 只有在客户端收到此策略之后，收集的事件才会在管理中心预览内显示。 接收策略之前的事件将不可访问。

#### <a name="permissions"></a>权限

用户帐户需要下列权限：

- Configuration Manager 中设备集合的读取权限。 
- Configuration Manager 中“集合”下的“读取资源”权限。
- Azure AD 中 Configuration Manager 微服务应用程序的“管理员用户”角色。
  - 从 Azure AD 的“企业应用程序” > “Configuration Manager 微服务” > “用户和组” > “添加用户”添加此角色。    若有 Azure AD Premium，则系统支持组。


#### <a name="generate-events"></a>生成事件

设备每天向管理中心发送一次事件。 只有在客户端收到“启用终结点分析数据收集”策略之后，收集的事件才会在管理中心预览内显示。 因此，你可能希望生成要在时间线中查看的事件。 通过从 Configuration Manager 安装应用程序或更新，或重新启动设备，可以轻松生成测试事件。 收集 Configuration Manager 事件需要重启设备。 事件保留 30 天。 使用下图查看收集的事件：

##### <a name="collected-events"></a>收集的事件

|事件名称|提供程序名称|事件 ID|
|---|---|---|
|应用程序错误|应用程序错误|1000|
|应用程序挂起|应用程序挂起|1002|
|内核崩溃|Microsoft-Windows-WER-SystemErrorReporting|1001|
|应用程序崩溃|Windows 错误报告|1001|
|Windows 更新代理 - 更新安装|Microsoft-Windows-WindowsUpdateClient|19|
|未知关闭|启动|0|
|已开始关闭|启动|1074|
|异常关闭|启动|41|
|边界组更改|Microsoft-ConfigMgr|20000|
|应用程序部署|Microsoft-ConfigMgr|20001|
|Configuration Manager -更新安装|Microsoft-ConfigMgr|20002|
|固件版本更改|Microsoft-ConfigMgr|20003|

#### <a name="view-the-timeline"></a>查看时间线

1. 在 Configuration Manager 控制台中，转到“资产和符合性”工作区，并选择“设备”节点 。
1. 右键单击已上传到 Microsoft Endpoint Manager 的设备。
1. 右键单击菜单，选择“开始” > “管理中心预览”，在浏览器中打开此预览。
1. 单击“时间线”。 默认情况下，将显示过去 24 小时的事件。
   - 使用“筛选器”按钮可更改“时间范围”、“事件级别”和“提供程序名称”。
   - 如果单击某个事件，则会看到该事件的详细消息。
   - 设备每天向管理中心发送一次事件。 选择“刷新”重新加载页面，并让设备将新的未收集事件发送到管理中心预览。 需要在几分钟后再次“刷新”，以查看新收集的事件。

:::image type="content" source="../../media/7141381-timeline.png" alt-text="设备的事件时间线" lightbox="../../media/7141381-timeline.png":::
