---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 07/14/2020
ms.openlocfilehash: 5cf626fbd6410e282bec9ff81e0a6fb3c8520362
ms.sourcegitcommit: 488db8a6ab272f5d639525d70718145c63d0de8f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86384962"
---
## <a name="tenant-attach-view-hardware-inventory-in-microsoft-endpoint-manager-admin-center"></a><a name="bkmk_mem"></a> 租户附加：在 Microsoft 终结点管理器管理中心查看硬件清单
<!--6479284-->

现可在管理中心查看租户附加的 Configuration Manager 设备的硬件清单。 

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)，并随附你对该功能的想法。

#### <a name="prerequisites"></a>必备条件

- 环境是[附加了已上传设备的租户](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md)。
- 以下浏览器之一：
  - Microsoft Edge 版本 77 及更高版本
  - Google Chrome
- 已同时通过[Azure Active Directory (Azure AD) 用户发现](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)和 [Active Directory 用户发现](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)发现此用户帐户。
  - 这意味着用户帐户必须是 Azure 中的同步用户对象。

#### <a name="permissions"></a>权限

用户帐户需要下列权限：

- Azure AD 中 Configuration Manager 微服务应用程序的“管理员用户”角色。
  - 从 Azure AD 的“企业应用程序” > “Configuration Manager 微服务” > “用户和组” > “添加用户”添加此角色。    若有 Azure AD Premium，则系统支持组。

#### <a name="view-hardware-inventory"></a>查看硬件清单 

1. 在 Configuration Manager 控制台中，转到“资产和符合性”工作区，并选择“设备”节点 。
1. 右键单击已上传到 Microsoft Endpoint Manager 的设备。
1. 右键单击菜单，选择“开始” > “管理中心预览”，在浏览器中打开此预览。
   - 此版本是预览体验。 最终位置将在 Microsoft Endpoint Manager 管理中心中。
1. 选择“资源浏览器”以查看硬件清单。
   - 具有大量数据的类将仅返回前 50 个条目。
