---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: c390c902f0c8eded1f92cd07eb978f00d6f9fc73
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698335"
---
## <a name="task-sequence-as-an-app-model-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a> 作为应用模型部署类型的任务序列

<!--3555953-->

现在可以通过应用程序模型使用任务序列安装复杂的应用程序。 将部署类型添加到作为任务序列的应用，以安装或卸载应用。 此功能提供以下行为：

- 将应用任务序列部署到用户集合

- 在“软件中心”中使用图标显示应用任务序列。 通过图标，用户可以更轻松地查找和识别应用任务序列。

- 为应用任务序列定义其他元数据，包括本地化信息

只能在应用上添加非 OS 部署任务序列作为部署类型。 不支持影响较大的 OS 部署或 OS 升级任务序列。 面向用户的部署仍在本地系统帐户的用户上下文中运行。

### <a name="prerequisites"></a>必备条件

创建自定义任务序列：

- 仅使用非 OS 部署步骤，例如：安装应用程序、运行命令行或运行 PowerShell 脚本。 有关包括支持步骤的完整列表在内的详细信息，请参阅[为非 OS 部署创建任务序列](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md)。

- 在任务序列属性的“用户通知”选项卡上，请勿为影响较大的任务序列选择此选项  。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 控制台中，[创建一个应用程序](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create)。 使用“手动指定应用程序信息”选项  。  

    > [!Tip]  
    > 还可以将此部署类型添加到现有应用。  

1. 添加部署类型时，请从类型列表中选择“任务序列”  。

1. 在“创建部署类型向导”的“任务序列”页上，选择“安装任务序列”  。 或者，选择“卸载任务序列”  。  

    > [!Note]  
    > 如果任务序列未出现在列表中，请仔细检查它是否不包含任何 OS 部署或 OS 升级步骤。 此外，确认它是否未标记为影响重大的任务序列。 有关详细信息，请参阅[先决条件](#prerequisites)。  

1. 按需进一步配置应用和部署类型。 例如，自定义应用的“软件中心”选项卡上的图标。

1. 像往常一样[部署应用](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#bkmk_deploy)。


### <a name="known-issue"></a>已知问题

客户端功能尚不完善，因此在软件中心中看不到该部署。
