---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 218739729b019022c9e5d7679188f9c04814e5dc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698275"
---
## <a name="windows-defender-application-guard-file-trust-criteria"></a><a name="bkmk_wdag"></a> Windows Defender 应用程序防护文件信任标准

<!--3555858-->
通过使用新的策略设置，用户可以信任通常在 Windows Defender 应用程序防护 (WDAG) 中打开的文件。 成功完成后，文件将在主机设备上打开，而不是在 WDAG 中打开。 有关 WDAG 策略的详细信息，请参阅[配置 Windows Defender 应用程序防护策略设置](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/configure-wd-app-guard)。

### <a name="prerequisites"></a>必备条件

- 运行 Windows 10 版本 1809 或更高版本的客户端

### <a name="permissions"></a>权限

- “Windows Defender 应用程序防护设置”下的“创建者策略”、“读取”、“运行报表”和“修改报表”     

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

#### <a name="create-a-new-wdag-policy"></a>创建新的 WDAG 策略

1. 在“资产和符合性”工作区中，展开“Endpoint Protection”，然后选择“Windows Defender 应用程序防护”节点    。
1. 在功能区中选择“创建 Windows Defender 应用程序防护策略”  。
1. 在向导中，为策略提供“名称”，以及所需的任何其他 WDAG 策略  。
1. 在“文件管理”页上，选择“允许用户信任在 Windows Defender 应用程序防护中打开的文件”选项   。
     - **禁止：** 不允许用户将文件标记为可信（默认）。
     - **由防病毒软件检查的文件：** 允许用户在进行防病毒检查后将文件标记为可信。
     - **所有文件：** 允许用户将任何文件标记为可信。
1. 完成向导以获取其他策略，然后选择“关闭”，在完成后退出向导  。
1. 通过在功能区中选择“部署”来部署策略  。

#### <a name="edit-an-existing-wdag-policy"></a>编辑现有 WDAG 策略

1. 在“资产和符合性”工作区中，展开“Endpoint Protection”，然后选择“Windows Defender 应用程序防护”节点    。
1. 右键单击要编辑的策略，然后选择“属性”  。
1. 切换到“文件管理”选项卡上，然后选择“允许用户信任在 Windows Defender 应用程序防护中打开的文件”选项   。
     - **禁止：** 不允许用户将文件标记为可信（默认）。
     - **由防病毒软件检查的文件：** 允许用户在进行防病毒检查后将文件标记为可信。
     - **所有文件：** 允许用户将任何文件标记为可信。
1. 选择“确定”保存所选内容并关闭策略属性  。
1. 通过在功能区中选择“部署”来部署策略  。


### <a name="known-issues"></a>已知问题

- 在客户端的 DCMReporting.log 中，可能会看到记录的错误，这些错误通常不会影响功能：

  - 在兼容的设备上：
    - 找不到 FileTrustCriteria_condition
  - 在不兼容的设备上：
    - 找不到 FileTrustCriteria_condition
    - FileTrustCriteria_could 不能位于映射中
    - 在摘要中找不到 FileTrustCriteria_condition
