---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9a1e6ef9ec4083ea8c2539753bd30343aa630fcf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698305"
---
## <a name="bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> BitLocker 管理

<!--3601034-->

现可使用 Configuration Manager 来安装和管理 Microsoft BitLocker 管理和监视 (MBAM) 客户端。

有关详细信息，请参阅 [Microsoft 扩展了企业的 BitLocker 管理功能](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Microsoft-expands-BitLocker-management-capabilities-for-the/ba-p/544329)。

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 控制台中，转到“资产和符合性”工作区，展开“Endpoint Protection”，然后选择“BitLocker 管理 (MBAM)”节点    。

1. 在功能区中，选择要创建策略的操作。  

1. 在“常规”页中，指定名称和可选说明  。 选择要在具有此策略的客户端上启用的组件：  

    - **客户端管理**：管理 BitLocker 驱动器加密恢复信息的密钥恢复服务备份  

    - **操作系统驱动器**：管理是否加密 OS 驱动器

1. 在“客户端管理”页上，指定以下设置  ：

    - **配置 MBAM 服务**：如果启用此设置，密钥恢复信息将自动且无提示地备份到 Configuration Manager 站点。  

    - **选择要存储的 BitLocker 恢复信息**：将其配置为使用恢复密码和密钥包，或仅使用恢复密码。

    - **输入客户端检查状态频率（以分钟为单位）** ：此值是 MBAM 客户端检查站点以获取更新策略的时间间隔。

1. 在“操作系统驱动器”页上，指定以下设置  ：  

    - **操作系统驱动器加密设置**：如果启用此设置，用户必须保护 OS 驱动器，并且 BitLocker 会加密驱动器。 如果禁用该设置，用户无法保护驱动器。  

        > [!Note]  
        > 如果驱动器已加密，并且禁用此设置，BitLocker 将解密驱动器。  

    - **允许 BitLocker 不使用兼容的 TPM（需要密码）**

    - **选择操作系统驱动器的保护程序**：将其配置为使用 TPM 和 PIN 或只使用 TPM。

    - **配置启动时的最小 PIN 长度**：如果要求使用 PIN，则此值是用户可以指定的最短长度。 在计算机启动以解锁驱动器时，用户输入此 PIN。

1. 完成向导。

1. 将策略部署到设备集合。

### <a name="monitor"></a>监视

使用以下日志进行监视和故障排除：

#### <a name="client"></a>客户端

- MBAM 事件日志：在 Windows 事件查看器中，浏览到“应用程序和服务”>“Microsoft”>“Windows”>“MBAM”
- 客户端日志路径中的 BitlockerMangementHandler.log，默认情况下为 `%WINDIR%\CCM\Logs`

#### <a name="management-point"></a>管理点

- MBAM 恢复服务事件日志
- MBAM 恢复服务跟踪日志：`<Default IIS Web Root>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Recovery And Hardware Service\trace*.etl`
