---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 75f670e45b9fedb3d92817bc3ef457973ec2eb51
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698325"
---
## <a name="synchronize-collection-membership-results-to-azure-active-directory-groups"></a><a name="bkmk_aadcollsync"></a> 将集合成员资格结果同步到 Azure Active Directory 组

<!--3607475-->
现在可以将集合成员身份同步到 Azure Active Directory (Azure AD) 组。 此同步允许在云中使用现有的本地分组规则。 可以同步设备集合。 仅加入 Azure AD 的设备会同步到 Azure AD。 

Azure AD 同步每五分钟执行一次。 这是一个单向过程，从 Configuration Manager 同步到 Azure AD。 Azure AD 中所做的更改不会反映在 Configuration Manager 集合中，但 Configuration Manager 不会将其覆盖。 例如，如果 Configuration Manager 集合有两台设备，并且 Azure AD 组有三台不同的设备，则在同步后，Azure AD 组有五个设备。

### <a name="prerequisites"></a>必备条件

- [云管理](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md)
- [Azure Active Directory 用户发现](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)

### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

#### <a name="add-group-write-permission-to-the-app"></a>向应用添加组写入权限

1. 转到“Azure Active Directory 租户”节点，选择用于云管理的 Web 应用，然后在功能区中选择“更新应用程序设置”    。
1. 选择“是”，系统会显示登录 Azure 提示  。
1. 以拥有 Azure AD 组写入权限的用户身份登录。
1. 成功登录后，将看到一个对话框，其中显示“应用程序设置已成功更新”  。

#### <a name="create-collection-azure-ad-group-mapping"></a>创建集合 Azure AD 组映射

1. 右键单击集合，然后选择“云同步”选项卡  。
1. 选择“添加”以选择 Azure AD 对象  。
    - 如果需要删除 Azure AD 组，请将其选中，然后选择“删除”  。
1. 选择你的租户，然后选择“搜索”  。 系统将提示你登录到 Azure。
    - 还可以在单击“搜索”之前输入部分或完整的组名称  。
1. 登录后，从填充的搜索列表中选择“已分配”组，然后选择“确定”   。
1. 选择“应用”保存集合属性  。

#### <a name="limitations"></a>限制

仅支持一个 Azure AD 租户。 如果有多个租户，则与 Azure AD 的集合成员身份同步的结果将无法预测。
