---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: b4f112df4c3f65cc1dc59e505011d5a3f79e780b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698835"
---
## <a name="use-your-distribution-point-as-a-local-cache-server-for-delivery-optimization"></a><a name="bkmk_doinc"></a> 将分发点用作传递优化的本地缓存服务器
<!--3555764-->

现在可以在分发点上安装传递优化网络内缓存服务器。 通过将此内容缓存在本地，你的客户端可以从传递优化功能中受益，但你可帮助保护 WAN 链接。 

此缓存服务器充当由传递优化下载的内容的按需透明缓存。 使用客户端设置以确保此服务器仅提供给本地 Configuration Manager 边界组的成员。 

此缓存独立于 Configuration Manager 分发点内容。 如果选择和分发点角色一样的驱动，它将单独存储内容。 

> [!Note]  
> 传递优化网络内缓存服务器是一项安装于 Windows Server 的应用程序，目前仍在开发。 它在 Configuration Manager 控制台中标记有“beta”标签。  


### <a name="prerequisites"></a>必备条件

- 运行 Windows Server 2012、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2016 或 Windows Server 2019 的分发点。

- 分发点需要具有 Internet 连接才能访问 Microsoft 云。 特定 URL 可以基于特定于云的内容而不同。 

- 运行 Windows 10 版本 1709 或更高版本的客户端


### <a name="try-it-out"></a>试试看！

尝试完成任务。 然后发送[反馈](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)，并随附你对该功能的想法。

1. 在分发点角色的属性中的“常规”选项卡中，配置以下设置  ：  

    1. 启用选项“使此分发点用作传递优化网络内缓存服务器”   

    2. **要使用的本地驱动器**：选择要用于缓存的磁盘。 “自动”是默认值，使用可用空间最多的磁盘  。  

    3. **磁盘空间**：选择要保留的磁盘空间 (GB)，或占磁盘总空间的百分比。 默认情况下，此值为 100 GB。

    4. **禁用网络内缓存服务器时保留缓存**：如果删除缓存服务器并启用此选项，服务器会将缓存内容存储在磁盘上。  

2. 在“传递优化”组的客户端设置中，配置“使 Configuration Manage 管理的设备能够对下载的内容使用传递优化网络内缓存服务器”设置   。  


### <a name="verify"></a>验证

客户端下载云托管的内容时，它们使用安装在分发点上的缓存服务器中的传递优化。 云托管的内容包括以下类型：
- Microsoft Store 应用
- 按需 Windows 功能，例如语言
- 如果启用[适用于企业的 Windows 更新策略](../../../../../sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10.md)：Windows 10 功能和质量更新
- 对于[共同管理工作负载](../../../../../comanage/workloads.md)：
    - 适用于企业的 Windows 更新：Windows 10 功能和质量更新
    - Office 即点即用应用：Office 应用和更新
    - 客户端应用：Microsoft Store 应用和更新
    - Endpoint Protection：Windows Defender 定义更新

在 Windows 10 版本 1809 或更高版本中，使用 Get-DeliveryOptimizationStatus Windows PowerShell cmdlet 验证此操作  。 在 cmdlet 输出中，查看 BytesFromCacheServer 值  。 

如果缓存服务器返回任何 HTTP 故障，则传递优化客户端退回到原始云源。

