---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/05/2019
ms.openlocfilehash: b495c1ec52ef49d95b2af7b9de5ae49ed37638d1
ms.sourcegitcommit: fde92731a7e27c892d32c63f515cf19545e02ceb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "88995855"
---
## <a name="integration-with-analytics-for-microsoft-365-apps-for-enterprise-readiness"></a><a name="bkmk_o365"></a> 与 Microsoft 365 企业应用版分析集成的就绪情况
<!--3735402-->

使用 Configuration Manager 识别准备升级到 Microsoft 365 企业应用版的设备，且识别的可信度非常高。 与 Office 分析集成，可以深入了解环境中所用 Office 加载项和宏的任何潜在兼容性问题。 然后使用 Configuration Manager 将 Office 部署到已就绪的设备。 

现有 [Office 365 客户端管理仪表板](../../../../../sum/deploy-use/office-365-dashboard.md#bkmk_o365_readiness)现在包含新磁贴“Office 365 专业增强版升级就绪情况”  。 此磁贴是处于以下状态的设备的条形图：
- 未评估
- 升级准备就绪
- 需要评审

选择一个状态，钻取到设备列表。 此准备情况报表显示更多设备相关详细信息。 包括用于说明 Office 加载项和宏的兼容性状态的列。 


### <a name="prerequisites"></a>必备条件

- 在客户端设置中启用硬件清单。 有关详细信息，请参阅[如何配置硬件清单](../../../../clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory.md)。  

- 设备需要连接到 Office 内容分发网络 (CDN) 才能下载加载项就绪情况文件。 有关详细信息，请参阅[内容分发网络](/office365/enterprise/content-delivery-networks)。 如果设备无法下载此文件，说明加载项状态为“需要审核”  。  

    > [!Note]  
    > 此功能没有数据发送给 Microsoft。  


### <a name="detailed-macro-readiness"></a><a name="bkmk_ort"></a>详细的宏就绪情况

默认情况下，扫描代理会查看每个设备上最近使用的 (MRU) 文件列表。 它对此列表中支持宏的文件计数。 这些文件包括下列类型：
- 启用宏的 Office 文件格式，例如启用了宏的 Excel 工作簿 (.xlsm) 或启用了宏的 Word 文档 (.docm)  
- 不指示是否有宏内容的旧版 Office 格式。 例如，Excel 97-2003 工作簿 (.xls)。

如果需要更详细的评估，请部署 Readiness Toolkit。 此工具分析宏文件中的代码。 它会检查是否存在任何潜在的兼容性问题。 例如，文件是否使用了较新版 Office 中已更改的功能。 运行 Readiness Toolkit 后，Configuration Manager 可以使用其结果。 这些额外的数据可提高设备就绪情况计算的准确度。

有关详细信息，请参阅[使用 Readiness Toolkit 评估 Microsoft 365 企业应用版的应用程序兼容性](https://aka.ms/readinesstoolkit)。
